HỆ THỐNG DƯỠNG THÀNH NỮ CHỦ
Chương 6: Mạt Thế Bùng Nổ
Sáng sớm hôm sau, Tần Y Y bị tiếng kêu sợ hãi của Tô mẫu đánh thức , Tần Y Y nháy mắt thanh tỉnh, mặc quần áo vận động rồi đi xuống dưới lầu. Căn cứ vào sách thì sáng hôm nay bệnh độc sẽ bùng phát, bảy thành dân cư toàn cầu đều bị nhiễm độc mà biến thành tang thi, cũng có một ít người trở thành dị năng giả hoặc là biến dị giả, nhưng 10000 người mới có một người, tỉ lệ thấp đến đáng thương.

Mãi đến sau này người thường mới biết thông qua tinh thạch của tang thi mà kích phát dị năng nhưng phải thật chắc chắn nếu không hãy chuẩn bị tinh thần mà biến thành tang thi, dù sao tỉ lệ thành công chỉ có năm phần mà thôi. Tần Y Y xuống lầu chỉ thấy Tô mẫu đang hoảng sợ nhìn xuống dưới lầu, trên tivi là tin tức thống nhất về bệnh độc, Tô phụ ngồi trên sofa sắc mặt trắng bệch.

Căn cứ trên tivi nói quốc gia đã thành lập bốn căn cứ phân biệt là căn cứ phía đông, căn cứ phía tây , căn cứ phía nam, căn cứ phía bắc. Hi vọng tất cả dân chúng di chuyển về bốn căn cứ đó, dù sao người sống sót vẫn là tương đối nhiều quân đội quốc gia căn bản không thể cứu hết được, căn cứ này đều là do nhu cầu cấp bách xây dựng để duy trì trật tự. Tần Y Y đi đến bên cửa sổ giương mắt nhìn xuống có thể thấy ngã tư đường đầy huyết tinh, một đám tang thi huyết nhục mơ hồ đang du đãng, da thịt hư thối, gân cốt lộ ra ngoài, mắt đục ngầu, vẻ mặt dại ra. Vừa thấy người sống liền xông lên cắn xé, mà người bị cắn không lâu cũng biến thành tang thi. Tô mẫu cả người phát run, Tô Nhuế bên cạnh nhẹ giọng an ủi. Xem trừ bỏ sắc mặt có chút tái nhợt nhưng vẫn trấn định dị thường, Tần Y Y cũng không thể không nói khó trách là nữ chủ nhìn trường hợp huyết tinh như vậy mà vẫn trấn định, nếu không phải nàng kiếp trước là bộ đội đặc chủng đã từng nhìn thấy trường hợp huyết tinh như vậy, Tần Y Y tự hỏi nàng có thể làm được như Tô Nhuế bây giờ không.

Cảm giác được đến từ trên lầu trên lầu, Tô Nhuế giương mắt nhìn lại, nhìn đến bộ dạng trấn định của Tần Y Y thì nhíu mày, Tần Y Y trước kia thực nhát gan , bây giờ nhìn thấy cái này vẫn trấn định, đến cùng là làm bộ dạng bên ngoài hay là căn bản không sợ. Không thể không nói nguyên chủ chịu ảnh hưởng rất lớn , cho dù bây giờ Tần Y Y biến hóa như thế nhưng Tô Nhuế vẫn không tin tưởng. Tin tức còn không có thông báo hết thì mất sóng, xem hình ảnh đã biến thành bông tuyết Tô mẫu rốt cục hỏng mất .“Xong rồi xong rồi, mạt thế thật sự đến , Nhuế Nhuế chúng ta nên làm cái gì bây giờ, cho dù tránh ở trong phòng không đến vài ngày cũng sẽ đói chết ”.“Mẹ, không có việc gì , không cần lo lắng, ít nhất bây giờ vẫn còn an toàn ” Tô Nhuế một bên an ủi một bên đỡ Tô mẫu đến sofa ngồi xuống.

Tô phụ hung hăng hút thuốc chau mày hiển nhiên cũng lo lắng như Tô mẫu. Nhưng Tần Y Y nghe được lời nói của Tô Mẫu thì nhìn về phía phòng bếp, khi nhìn thấy trong phòng bếp mấy thùng mì gói cùng bình nước lọc thì cười thấu hiểu, phỏng chừng Tô Nhuế trong tay không đủ tiền nên trong không gian vẫn chưa nhét kín vật tư, trong sách nói Tô Nhuế trang bị đầy cả phòng bếp. Cũng bởi vì có nhiều vật tư mà Tô Nhuế thành công đợi được đến khi cứu trợ của quân đội tới còn thu hoạch được một cường đại nam chủ cùng một nam phụ si tình. Căn cứ trong sách nói nhóm dị năng giả đầu tiên xuất hiện sau khi mạt thế bùng nổ ba giờ.

Tần Y Y không biết quang hệdị năng của nguyên chủ có phải hay không bởi vì linh hồn của nàng đến mà mất đi, hết thảy cũng chỉ có thể chờ ba giờ sau mới biết được , kỳ thật Tần Y Y lúc trước cũng hỏi qua hệ thống, những hệ thống sau khi nghe thấy câu hỏi của nàng liền nói thiên cơ bất khả lộ thì im lặng, Tần Y Y cũng không có biện pháp, tuy rằng nàng có hỏa hệ dị năng cùng lôi hệ dị năng nhưng dù sao cũng là do tiềm lực hoàn khai phá luôn cùng dị năng giả khác không giống nhau, bây giờ ngoài không gian nàng không có cái gì có thể bảo vệ mình, cho nên có thể không dùng sẽ không cần tới mới tốt. Tô phụ nhìn thấy Tần Y Y xuống dưới cũng chỉ là nhìn thoáng qua liền không tỏ vẻ gì. Tô mẫu ở một bên khóc không ngừng, Tô Nhuế an ủi không chút phiền toái.

Tô phụ tuy rằng không kiên nhẫn nhưng vẫn mở miệng nói “Trần Tuyết, đừng khóc , nhuế nhuế lúc trước không phải mua vài thứ trở về sao cũng đủ cho chúng ta ăn vài ngày .” Tô mẫu nghe xong tiếng khóc nhỏ đi nhiều nhưng Tần Y Y rõ ràng nhìn thấy Tổ phụ nói Tô Nhuế mua gì đó tay Tô mẫu gắt gao nắm chặt Tô Nhuế, Tần Y Y biết Tô mẫu nhất định biết nữ nhi của bà không chỉ mua có chừng này, xem ra ngày đó Tô Nhuế không có mượn tiền được của nàng hẳn là đi tìm Tô mẫu. Bây giờ mẹ con tình thâm nhưng tình huống sau này có trong sách mà nói tình cảnh bây giờ thật đúng là châm chọc.“Ba, điểm tâm ta sẽ không ăn , về phòng trước .” Tần Y Y đối với Tô phụ nói liền xoay người trở về phòng .

Mạt thế đã đến năng lực bảo vệ mình của àng thiếu đến đáng thương, phải biết rằng bản thân nàng là vật hi sinh nữ phụ tùy thời đều có thể bị vứt bỏ. Cũng nên trở về phòng hảo hảo tu luyện , có lẽ thương phẩm hệ thống đề cử thực không sai. Nhưng cái giá kia Tần Y Y cảm thấy hệ thống không phải dành cho người không có tiền như nàng.

Sau khi trở lại phòng Tần Y Y lập tức khóa cửa, lắc mình vào không gian mở ra bảng giao dịch thương phẩm, nhìn đến pháp quyết tu luyện dị năng không chút do dự mua lấy, một đạo kim quang nhanh chóng tiến nhập mi tâm, Tần Y Y tập trung thì thấy trọn bộ pháp quyết tu luyện dị năng. Nhìn giao dịch tệ chỉ còn một nửa, Tần Y Y chỉ có thể âm thầm bơm hơi sau này sẽ kiếm trở về . Bộ pháp quyết tu luyện này có thể cho tu luyện giả không cần dùng tinh thạch mà vẫn có thể tăng trưởng năng lực bản thân, nhưng không thể lên cấp, muốn lên cấp chỉ có thể thông qua liệp sát tang thi, cho dù là như thế thì Tần Y Y ở trong quá trình chiến đấu sau này so với người khác thì năng lượng nhiều hơn phần thắng tỉ lệ sẽ cao hơn

Tần Y Y lần lượt đem linh khí chảy qua kinh mạch, ngay từ đầu không có hiệu quả gì nhưng Tần Y Y cũng không vội vàng xao động một lần lại một lần dẫn đường, bỗng nhiên toàn thân xuất hiện một dòng nước ấm, Tần Y Y có thể tinh tường thấy đan điền của nàng có ba giọt nước có màu sắc khác nhau đó là màu lam , màu đen và màu trắng. Tần Y Y biết ba giọt nước này là đại biểu cho ba dị năng của nàng, bởi vì mạt thế đến mà nàng kích phát thủy hệ dị năng, bởi vì không gian linh tuyền của nàng mà thủy hệ dị năng có khả năng chữa khỏi như quang hệ dị năng, nếu nàng chặt đứt liên hệ với không gian thì thủy hệ dị năng của nàng không khác của dị năng giả phổ thông khác. Lại tu luyện một thời gian ngắn, sau đó Tần Y Y mới ra khỏi phòng, lúc này tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên “Y Y, nên ăn cơm ”“Tỷ, ta lập tức đi xuống” Tần Y Y thời điểm mở cưa không bỏ qua sắc mặt hồng nhuận của Tô Nhuế, cười cười không nói gì, không cần nghĩ cũng biết tuyệt đối là đã kích phát dị năng.

Cơm chiều rất đơn giản, bốn người bốn bát mì ăn liền, Tần Y Y biết bây giờ còn có ăn là đã không sai rồi, vật tư Tô Nhuế mua có thể chống đỡ khoảng một tuần, hiện tại mạt thế mới vừa buông xuống đại bộ phận người bởi vì sợ hãi đều ở trong nhà đợi đến vài ngày sau lương thực tồn trữ hết mới biết được đồ ăn trọng yếu, họ bắt đầu đi ra ngoài sưu tầm đồ ăn. Ăn xong cơm chiều Tô Nhuế kéo Tô mẫu về phòng, Tần Y Y biết Tô Nhuế muốn nói cho Tô mẫu là mình có dị năng, nhưng nói có bao nhiêu chỉ có Tô Nhuế biết. Nhìn bóng dáng mẹ con Tô Nhuế Tần Y Y cười lạnh, trước kia xem sách chỉ biết nguyên chủ là nữ nhi của tiểu tam, sau khi tiếp quản hết kí ức của nguyên chủ Tần Y Y mới biết Tần Nhạc mới là chính quy phu nhân, bởi vì dấu giếm thân phận nên người Tô gia không biết sau đó vì lợi ích mà Tô phụ ly hôn với bà lấy Trần Tuyết, mà khi đó Trần Tuyết đã có thai bốn tháng, một năm sau Tần Nhạc biết sự thật nên dùng thân phận hậu duệ hoàng tộc mà tiếp cận Tô phụ, sau đó có Tần Y Y, mà Tần Nhạc mất cũng là do âm mưu của mự con Tô Nhuế, chuyện này là do nguyên chủ vô tình nghe được sau đó chôn xuống hạt giống thù hận, sau này do có tác động mà triệt để hắc hóa.

Trong ba ngày người một nhà ở trong phòng khách chuẩn bị đối sách, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng đập dồn dập, Tần Y Y lúc này đã đi xuống thang lầu đứng ở cửa phòng bếp nhìn cửa phòng không nghĩ đi mở cửa, lại nhìn ba người Tô gia cũng đều ngồi ở trên sofa không ai chuẩn bị đi mở cửa, không cần nghĩ cũng biết người gõ cửa là người chạy nạn, hiện tại trong đồ ăn trong nhà không đủ sao có thể nhường cho người ngoài được. Mà Tần Y Y không đi mở cửa bởi vì nàng biết ngoài kia là nam phụ Âu Dương Lâm cùng người hầu của nữ chủ kiêm nữ phụ Âu Dương Tuyết, ở trong sách Âu Dương Lâm không ít lần chiếu cố cho nữ chủ, mà Âu Dương Tuyết lại làm không ít chuyện hại đến nguyên chủ Tần Y Y , bởi vậy Tần Y Y đương nhiên sẽ không ngốc đi cứu địch nhân tương lai.

Trong sách nguyên chủ mở cửa cho Âu Dương Lâm huynh muội nhưng chỉ nhận được cảm kích lúc đầu .“Đinh, nhiệm vụ cưỡng chế: nhận được hảo cảm của nam phụ, có chấp hành hay không” Tần Y Y khóe miệng trừu trừu cưỡng chế nhiệm vụ sau đó còn hỏi có làm hay không tất yếu sao? Bởi vì không muốn phiền toái về sau, nàng vẫn hỏi hệ thống“Hệ thống quân, độ hảo cảm này muốn soát đến bao nhiêu, không phải muốn hắn yêu luôn ta đi”“Không cần, chỉ cần đạt tới 70, trình độ tri kỉ là được rồi, cho nên kí chủ lớn mật làm đi” Tần Y Y không phải lần đầu tiên hoài nghi hệ thống có ý thức riêng của mình.

Tần Y Y không tình nguyện hướng cửa đi đến, Tô phụ nhìn hành vi của Tần Y Y lập tức hô “Y Y, ngươi muốn làm gì”“Ta muốn nhìn xem tình huống ngoài cửa, ba, không cần lo lắng”. Thời điểm ba người Tô gia bởi vì câu nói của Tần Y Y mà thở một hơi nhẹ nhõm thì Tần Y Y lại đột nhiên mở cửa ra kéo hai người một nam một nữ vào. Người trong nhà chưa kịp phản ứng thì hai người bên ngoài đã đi vào. Tô phụ khó thở hô lớn “Tần Y Y, ngươi làm cái gì ”. Tần Y Y tựa hồ bị dọa ngã, nước mắt trong hốc mắt đảo quanh, thưa dạ hồi đáp “Ba, bên ngoài thật sự rất nguy hiểm, ta không đành lòng, liền.. Để cho bọn họ vào”.“Hừ, nói thì dễ nghe, nếu thật sự lo lắng cho chúng ta thì sao lại mở cửa cho họ vào”.

Âu Dương Tuyết lúc này đã quên sợ hãi, sau khi an toàn thì khôi phục bộ dạng thiên kim tiểu thư. Tần Y Y ở trong lòng trợn trừng mắt nhưng trên mặt thì không biểu hiện gì.“Đủ Tiểu Tuyết, họ có thể cho chúng ta vào đã tốt lắm rồi, đừng không biết cảm ơn”. Âu Dương Lâm một bên khiển trách. Nói xong có quay đầu nhìn về phía Tần Y Y, không biết vì sao khủng hoảng vừa nãy khi nhìn thấy nước mắt của Tần Y Y thì cảm thấy bình tĩnh.“Đinh, độ hảo cảm của nam phụ Âu Dương Lâm lên 30% , độ hảo cảm trước mắt là 30%”“Cám ơn” Âu Dương Lâm đối với Tần Y Y cảm kích nói.“Không cần không cần” Tần Y Y vừa nói một bên nhìn về phía người một nhà Tô gia giống như thực sợ hãi.

Nhìn thấy bộ dạng Tần Y Y, Âu Dương Lâm sáng tỏ hành động của nữ hài không được người nhà ủng hộ.“Đinh, độ hảo cảm của nam phụ Âu Dương Lâm lên 10% độ hảo cảm trước mắt là 40%” Nhìn tình huống hiện tại, Tô Nhuế biết muốn đem người đuổi ra đã không có khả năng , còn không bằng tạo quan hệ tốt. Vì thế cười đi tới nói “Các ngươi vừa rồi gặp tang thi à, mau đi vào nghỉ ngơi đi”.

Sau đó lại quay đầu đối với Tần Y Y nói “Y Y, ngươi cũng thật là, bảo đi mở cửa sao lại lâu như thế?” Nghe được lời nói của Tô Nhuế Âu Dương Tuyết lập tức quay lại nhìn Tần Y Y mắng “Tốt, mệt ca ca còn nghĩ ngươi là người tốt muốn cứu chúng ta, nói vậy lúc trước nhìn thấy không ít trò hay đi” Âu Dương Lâm cũng quay đầu nhìn về phía Tần Y Y cau mày.“Đinh, độ hảo cảm của nam phụ Âu Dương Lam đối với nữ chủ lên 10%, độ hảo cảm hiện tại là 60%, độ hảo cảm đối với kí chủ giảm 10%, độ hảo càm trước mắt là 30%”.

Nghe được thanh âm hệ thống Tần Y Y bất đắc dĩ, trường hợp này thì nam phụ sớm muộn cũng yêu nữ chủ đi, đáng thương nàng diễn thời gian dài như vậy, cư nhiên bởi vì nữ chủ một câu hảo cảm độ lại giảm xuống . Tuy rằng trong lòng nghĩ vậy nhưng muốn diễn là phải diễn hết, nhanh chóng ngẩng đầu nhìn về phía nữ chủ dường như không thể tin được cuối cùng cái gì cũng không nói nhìn về phía nam phụ cười khổ nói “Thực xin lỗi, vẫn là để tỷ tỷ đến chiêu đãi các ngươi đi, trong nhà lời nói của tỷ tỷ so với ta nặng hơn”.

Nói xong liền hướng sofa đi đến không nhìn mọi người. Xem ra vẻ kiên cường bả vai lay động của Tần Y Y giống như khóc thực thương tâm Âu Dương Lâm có chút dao động , hắn hiểu lầm sao, người vừa thấy liền ấm áp thì làm sao có chuyện đứng xem diễn như thế?“Đinh, độ hảo cảm của nam phụ Âu Dương Lâm lên 15%, độ hảo cảm trước mắt 45%,[ u, kí chủ diễn trò không sai nga ]”.

Mà trên sofa Tần Y Y thực tế cúi đầu cười cái không ngừng, không nghĩ tới nàng có thể diễn tốt như thế, vừa mới cười khổ biểu diễn dùng đúng chỗ đi? Tô nhuế dẫn hai huynh muội Âu Dương ngồi xuống sofa, người hai nhà cũng bắt đầu cùng nhau giới thiệu.“Các ngươi hảo, ta là Tô Nhuế, còn là sinh viên, đây là ba mẹ ta. Còn có vị này là” Tô Nhuế chuyển hướng Tần Y Y muốn hướng hai người giới thiệu. Chính là Tần Y Y đã trước một bước ngẩng đầu cười nói “Các ngươi hảo ta là Tần Y Y, vừa rồi đã gặp”.

Ý cười ấm áp giống như sự xấu hổ vừa rồi không tồn tại. Nhìn Tần Y Y như vậy, Âu Dương Lâm cũng cười nói “Ta gọi Âu Dương Lâm, là sinh viên khoa y, đây là muội muội ta Âu Dương Tuyết, cũng là một sinh viên” Nghe được ca ca hướng người khác giới thiệu mình Âu Dương Tuyết quay đầu rõ ràng không nghĩ quan tâm Tần Y Y, nhưng lại nói với Tô Nhuế “Ngươi hảo”. Tần Y Y cũng không để ý, nữ chủ mà, vòng sáng luôn rất cường đại.