CỰC PHẨM THÁI TỬ PHI
Chương 1: Đừng nhúc nhích, đả kiếp!
Nơi này, không phải rộng lớn san bằng quan đạo, cũng không phải gập ghềnh bất bình sơn đạo, chuẩn xác một chút, là một cái san bằng, nhưng người ở thập phần rất thưa thớt trong rừng đường nhỏ. 

Tại đây xanh um tươi tốt rừng cây bên trong, như thế nào có như vậy một cái không biết sử dụng vì sao, lại thực hiển nhiên là nhân công sửa chữa đường đâu? Trong rừng sóc thỏ hoang đều nhìn ra gây nên, trong lúc vô tình hội vòng quanh đường đi, khả cố tình còn có không tin tà , này không, đang có hai đầu dê béo chạy như bay mà đến... Khụ! Là tuấn mã, tuấn mã chạy như bay mà đến. 

Chỉ thấy lập tức ngồi ngay ngắn hai người, đều là vẻ mặt thông minh tướng, hơn nữa bên trái vị này quần áo ngăn nắp dê béo... Ách... Công tử, ha ha, lại thông minh trung chương hiển phú quý, quý khí trung mang theo tuấn tú, khuôn mặt hảo, dáng người hảo, vật liệu may mặc cũng tốt, nhìn kỹ xem, kia yên ngựa thượng cư nhiên còn khảm sổ khỏa bảo thạch, lúc này thật sự là... Tưởng không phát tài đều khó khăn! 

Gần... Càng gần, Phó Du Nhiên hướng dưới tàng cây mai phục mọi người làm một cái thủ thế, trong nháy mắt, chỉ nghe trong rừng chuông đồng tiếng vang, một cái cổ tay phẩm chất dây thừng treo ở lộ trung, ngăn lại kia hai người đường đi. 

Nhìn hai người luống cuống tay chân mang trụ cương ngựa, Phó Du Nhiên vừa lòng gật gật đầu, bắt trong miệng điêu tế thảo, cao giọng nói: "Oanh! Này sơn là ta khai, này thụ là ta tài, nếu muốn từ nay về sau quá, lưu lại của ngươi mua lộ tài!" 

Kinh điển sơn tặc lời dạo đầu, Thần Phong trại xuất động mười tám danh sơn tặc, lúc này chính đem hai đầu dê béo bao quanh vây quanh, bọn sơn tặc cẩn thận nhìn chằm chằm lập tức kim tương ngọc khỏa hai người —— thấy rõ loại hình mới tốt đúng bệnh xuống tay, miễn cho ra hiểu lầm, bị thương hòa khí sẽ không đúng rồi. 

Theo Lý Phái Sơn sở hữu 《 đợi làm thịt dê béo mấy đại loại hình 》 một lá thư trung quy nạp, đợi làm thịt dê béo một khi thấy rõ trước mắt trạng huống sau, bình thường có lấy hạ vài loại phản ứng: 

Thứ nhất loại, miệng cọp gan thỏ hình, dê béo 80% đầu một câu khẳng định là: rõ như ban ngày dưới, các ngươi còn có hay không vương pháp! Nơi này phải chú ý, tuy rằng đều là đồng dạng nói, có dê béo chính là lo lắng mười phần, loại này hình dê béo đại đều cũng có dựa vào sơn , nhất định phải hỏi rõ tình huống động thủ lần nữa. Mà có dê béo cũng là nói xong giống nhau trong lời nói, lo lắng sẽ không là như vậy chừng, thanh âm cũng đẩu lợi hại, như vậy không cần lại hoài nghi, kiếp chính là ngươi. 

Thứ hai loại, lạnh run hình, loại người này thường thường bị dọa đến nói không nên lời một câu, nói đúng là thượng vài câu, thanh âm cũng đã sớm đẩu đi rồi điều, làm cho bọn sơn tặc đối hắn trong lời nói ý tứ lý giải thường thường sẽ có lệch lạc, có một lần vài cái tặc chúng các chấp đã gặp, lại vẫn đánh lên, bị thương huynh đệ hòa khí, cho nên loại này hình dê béo, tối không chịu sơn tặc đãi gặp, nhiều lắm mượn chút ăn mặc chi phí, như vậy sợ hãi làm gì? 

Loại thứ ba, chủ động phối hợp hình, cùng thượng hai loại so sánh với, loại này cũng rất chịu tặc chúng nhóm thích, kẻ thức thời trang tuấn kiệt, ta muốn tiền ngươi đòi mạng, song phương theo như nhu cầu, viên mãn đạt thành hợp tác ý đồ, bình an đưa ngươi rời đi, như vậy thật tốt? Còn không thương hòa khí. Lần sau lại đến a ~ 

Thứ bốn loại, liều mình không tha tài hình, chính là có người như thế, keo kiệt vắt chày ra nước, ai ta nói lão huynh, ngươi ngay cả tánh mạng cũng chưa , còn muốn tiền có ích lợi gì? Thiết ~ bọn sơn tặc tối xem thường , chính là loại này không hề chiến lược chiến thuật nhân. Chú: võ nghệ cao cường bối cảnh hùng hậu giả ngoại trừ. 

Thứ năm loại, khóc thiên thưởng hình, đây là để cho Thần Phong trại đau đầu loại hình, ngươi còn không có bắt đầu đả kiếp, hắn cũng đã khóc cái chết khiếp, một bên khóc một bên đem chính mình theo tổ tông bắt đầu bi thảm trải qua toàn bộ tan vỡ một lần, cuối cùng lại chỉ trích ngươi không có thiên lương, không hề nhân tính, ngay cả hắn như vậy đáng thương đáng yêu tiểu thư sinh đều phải đả kiếp, giết hắn? Không nháo chiến lợi phẩm còn đụng phải một thân uế khí. Thả hắn? Hắn đổ đi a? Chưa thấy qua không chỉ có không đi còn đuổi kịp sơn đến, lại đem kia bộ đáng thương lý luận vài lần lặp lại, khóc nước mũi thảng đến trước ngực, Thần Phong trại chúng bỉnh ta bất nhập địa ngục ai vào địa ngục vĩ đại tôn chỉ, sành ăn cung hắn ăn no nê, cuối cùng lại đem lương tiền dâng giúp hắn cấp sinh bệnh lão nương bốc thuốc xem bệnh, thế này mới đem ôn thần tiễn bước. 

Chuyện này sau lại ở sơn tặc giới mỗi năm một lần niên kỉ chung tổng kết đại hội thượng bị tố giác đi ra, làm hại Thần Phong trại thành nghiệp giới trò cười, nghe nói dồ bậy bạ hiệp hội còn thành lập "Niên độ kém cỏi nhất kinh doanh thưởng", chuẩn bị ban phát cấp Thần Phong trại, bất quá ngại cho Thần Phong trại hướng đến nghĩa tự giữa đường, ở sơn tặc giới thanh danh rất tốt thế này mới làm bãi. 

"Các ngươi là... Sơn tặc?" Bị vây quanh hai dê béo trăm miệng một lời, xem kia biểu tình chỉ biết, này là bọn hắn bình sinh lần đầu tiên... Bị kiếp. 

"Không sai!" Phó Du Nhiên theo trên cây nhất nhảy lên thân, dễ dàng rơi xuống hai dê béo trước mặt, "Tại hạ bất tài, là sơn trại đại trại chủ, nhị vị soái ca, thỉnh xuống ngựa đi."
 



Thân là dê béo chi nhất Tề Diệc Bắc khó có thể tin nhìn trước mắt cười đến khác thường sáng lạn Phó Du Nhiên, thế giới này quả thực quá khùng cuồng , trước mắt nữ tử cũng liền mười sáu bảy tuổi, dĩ nhiên là cái tặc đầu nhi? Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới chính mình vừa mới tránh thoát bí mật đi theo chính mình siêu cấp cẩu tử thị vệ đội, ở giữa giải nhất, nếu là ở bình thường, hắn nói không chừng hội cảm thấy thực kích thích, nhưng là hiện tại... 

Tốt tu dưỡng sử Tề Diệc Bắc ở ngắn ngủi kinh hoảng qua đi lập tức hạ quyết định, cổ nhân nói rất đúng, kẻ thức thời trang tuấn kiệt, cùng nhất bang hung đồ cứng đối cứng tuyệt thảo không đến tiện nghi, không bằng trước thuận bọn họ ý, nếu vẫn là không được, lại nghĩ biện pháp phá vây. 

Nghĩ vậy, Tề Diệc Bắc bay nhanh cởi xuống trên người tiền túi, quăng cấp Phó Du Nhiên, "Tiền cho ngươi, phóng chúng ta đi." 

Phó Du Nhiên nghĩ về nghĩ về trong tay ngân túi, ân, phân lượng thực chừng, bất quá... Nàng rất khó làm lý, nếu là cái bình thường người qua đường hoặc thương hành, này đó tiền là đủ làm cho các huynh đệ vừa lòng , nhưng là hôm nay, ngươi xem xem này hai người từ đầu đến chân, liền ngay cả kỵ mã đều hiện ra của một ta là có tiền mã bộ dáng, bính kiến hai siêu cấp dê béo, liền cho như vậy nhất túi tiền, rất khó báo cáo kết quả công tác đâu, cho dù nàng là trại chủ, cũng muốn tận lực vì các huynh đệ mưu phúc lợi thôi. 

Nghĩ vậy, Phó Du Nhiên cười gượng hai tiếng, "Đầu tiên đâu, của ngươi thái độ tốt lắm, đưa ra khen ngợi một lần, bất quá đâu, ngươi xem chúng ta nhiều như vậy huynh đệ, ngươi như vậy một chút tiền, ăn cái hai ngày vốn không có , đến lúc đó chúng ta còn phải xuống núi đả kiếp, các ngươi thân là đại Tấn con dân, vì đại Tấn quốc ổn định và hoà bình lâu dài, có phải hay không hẳn là thiếu thiếu ra một phần lực đâu?" Phó Du Nhiên dùng ngón tay cái kháp vĩ chỉ đầu ngón tay, cực lực biểu hiện chính mình thành ý, thật sự chính là một chút. 

Tề Diệc Bắc còn chưa kịp nói chuyện, bên người Tề An vò đầu hô: "Có ý tứ gì?" 

Tề Diệc Bắc phiên cái xem thường nhìn này từ nhỏ cùng chính mình đọc sách ăn cơm bồi đọc, bình thường rất thông minh cá nhân, không thấy ra còn có làm ngốc đại vóc tiềm chất, Tề Diệc Bắc nại quyết tâm tư giải thích nói: "Của nàng ý tứ chính là, này đó tiền không đủ, còn phải lại thêm." 

Phó Du Nhiên lập tức nhiệt liệt vỗ tay, "Vẫn là nhất hào soái ca thông minh, chúng ta cũng không vô nghĩa, hai thất bảo mã lưu lại, sẽ đem trên người quải trụy được khảm , phàm là cùng vàng bạc ngọc này đó chữ dính dáng nhi gì đó hết thảy hái xuống, các ngươi là có thể bình an rời đi nơi này ." 

"Không được." Tề Diệc Bắc vừa nghe đến lưu lại ngựa, lập tức phản đối, không có mã, còn đuổi cái gì lộ? Truy người nào? Vốn lấy hắn công phu, cho dù cường lao ra đi cũng không thành vấn đề, phá hư liền phá hủy ở xuất môn khi không biết mạo cái gì ngu đần đem Tề An này chỉ biết lưng tứ thư ngũ kinh "Cao cấp thư đồng" mang đi ra, đến lúc đó chính mình nhưng thật ra chạy, đáng thương Tề An liền khó thoát khỏi bị sơn tặc giựt tiền lại cướp sắc bi thảm vận mệnh . 

Vừa nghe dê béo cố ý phản kháng, Thần Phong trại nhất chúng lớn nhỏ sơn tặc động tác đều nhịp quơ quơ trong tay sáng long lanh tơ vàng đại hoàn đao, trong lúc nhất thời, sống dao thượng viên hoàn phát ra "Xôn xao lang" tiếng vang thành một mảnh, Phó Du Nhiên xiêm áo cái an tâm một chút chớ táo thủ thế, "Tố chất! Chú ý tố chất!" 

Trấn an lớn nhỏ sơn tặc sau, Phó Du Nhiên hướng tới Tề Diệc Bắc nhất buông tay, "Soái ca, ngượng ngùng, ta vừa mới là ở thông tri ngươi, mà không phải ở với ngươi thương lượng." 

Tề An lúc này rốt cục hiểu được tự thân tình cảnh, tức giận vẻ mặt đỏ bừng, chỉ vào Phó Du Nhiên nói: "Ngươi... Ngươi thân là nữ tử, cư nhiên làm ra này chờ chặn đường đả kiếp việc, xấu hổ cũng không xấu hổ?" 