CỰC PHẨM THÁI TỬ PHI
Chương 10: Sơn tặc âm mưu
Rồi sau đó hai ngày, "Dê béo huynh đệ" đã bị Thần Phong trại toàn thể đồng nghiệp nhiệt tình chiêu đãi, trừ bỏ một người, chính là người tài giỏi không được trọng dụng hoài xuân thiếu niên khí Child, ân... Còn có một người, chính là trước mắt vị này. 

Người này kêu ngưu đại thôn, bởi vì có chút ngốc ngốc , cho nên xuống núi đả kiếp chưa từng hắn phân, chỉ có thể ở trên núi làm một ít tạp vụ, giờ phút này, hắn đang ở đại đường tiền huy động cái chổi. 

"Đại thôn huynh đệ, có thể hay không nói cho ta biết các ngươi trại chủ rốt cuộc làm sao đi?" 

Phó Du Nhiên lúc này cực độ buồn bực, này tặc chúng không biết ăn sai lầm rồi cái gì dược, trừ bỏ cấp nàng nhất định tự do hạn chế ngoại, người người đối nàng mặt mày hớn hở, ân cần đến cực điểm, nói vô sự hiến ân cần giả phi gian tức đạo... Ách... Được rồi, bọn họ thân mình sẽ không là cái gì người tốt, bất quá vẫn là rất khác thường . 

Nhất là Lý Phái Sơn, ngày hôm qua còn tìm nàng đến đây một lần khẩn thiết dài đàm, chọn dùng vu hồi chiến thuật tìm hiểu "Hắn" cơ bản tình huống, Phó Du Nhiên thế nào sẽ biết? Vốn định đem tình hình thực tế dâng, lại phúc hậu lo lắng đến Lý Phái Sơn không lắm cường tráng trái tim, không thiếu được nói hươu nói vượn một phen, nói chính mình họ nổi danh tử, lấy phiến trà mà sống, gia trụ lâm giang, trong nhà thượng vô cha mẹ cao đường, hạ vô huynh đệ tỷ muội, nhận uỷ thác tìm người đến tận đây.

Này hiển nhiên làm cho hôn đầu Lý Phái Sơn vừa lòng đến cực điểm, nói chuyện gian không ngừng đối "Phó Du Nhiên" các hạng ưu điểm cường điệu xông ra, khuyết điểm tắc tị mà không đề cập tới, không biết còn tưởng rằng này phó đại trại chủ là nhà ai đến danh môn khuê tú. 

Nói đến tận đây, Phó Du Nhiên rốt cục khứu ra một tia bất đồng tồn thường cảm giác, NND, này đàn không làm việc đàng hoàng tên, không nghĩ đề cao nghiệp vụ trình độ, như thế nào phản so với chính mình còn muốn hận gả? 

Còn có Lâm Hi Nguyệt, tự nàng bị "Đối xử tử tế" ngày hôm sau buổi sáng, liền không thấy Lâm Hi Nguyệt cùng Tề Diệc Bắc bóng người, Phó Du Nhiên dưới đáy lòng không biết mắng bao nhiêu thứ, này sát ngàn đao Lâm Hi Nguyệt, biết rõ cái kia không phải chính mình, cố tình còn muốn lôi kéo "Nàng" hồ nháo, cô đơn lưu lại chính mình, hỏi trại trung nhân, bọn họ hoặc là cười trộm không đáp, hoặc là thôi nói không biết, hỏi nhất vòng lớn, liền thừa vị này đại thôn huynh không có hỏi qua. 

Không có biện pháp, ôm thử một lần thái độ đã mở miệng, ngưu đại thôn như là không có nghe gặp bàn nên làm sao làm sao. 

Phó Du Nhiên gãi gãi đầu, "Ngưu đại hiệp, ta tìm các ngươi trại chủ có chuyện trọng yếu, bằng không ta tìm Lâm Hi Nguyệt cũng biết, ngươi nói cho ta biết nàng đi đâu ." 

Ngưu đại thôn cuộc đời này lớn nhất giấc mộng chính là thành hiệp, cho nên trại trung huynh đệ đều gọi hắn đại hiệp. 

Quả nhiên, ngưu đại thôn vừa nghe Phó Du Nhiên đối chính mình xưng hô, lập tức chuyển biến thái độ, "Nhuyễn cơm vương huynh đệ, không phải ta không nói cho ngươi, mà là khí Child huynh đệ không cho ta cùng nói chuyện với ngươi." 

Phó Du Nhiên không biết chính mình mặc này phó thân thể như thế nào liền biến thành "Nhuyễn cơm vương", bất quá nàng cũng không ngại, nàng thầm nghĩ mau chóng nhìn thấy "Phó Du Nhiên trại chủ" . 

"Ngưu đại hiệp, ta biết ngươi hướng đến hành hiệp trượng nghĩa, ta thật sự có thập phần chuyện trọng yếu theo các ngươi trại chủ nói..." 

"Phóng P, phóng P, phóng P..."

"Ngươi làm sao?" Phó Du Nhiên vẻ mặt xanh mét nhìn chằm chằm miệng đầy phóng P ngưu đại thôn. 

Ngưu đại thôn khó xử nói: "Khí Child huynh đệ muốn ta đem ngươi nói trong lời nói làm phóng P, hắn là của ta hảo huynh đệ, ta phải nghe hắn trong lời nói." 

"Ngươi..."
"Ngươi đừng có gấp, ta còn có một biện pháp." 

"Biện pháp gì?" Phó Du Nhiên có chút hoài nghi ngưu đại thôn có phải hay không thật sự có thể nghĩ ra cái gì ý kiến hay. 

"Ngươi cũng đem chính mình nói trong lời nói trở thành phóng P, sẽ không như vậy khó chịu ." 

...
Phó Du Nhiên nhận mệnh ngồi ở bậc thang phía trên, ngưu đại thôn nhìn nửa ngày, nhếch miệng cười, "Thế nào? Có phải hay không thực dùng được?" 

"Ngưu đại hiệp, không bằng như vậy, ngươi nói cho ta biết trại chủ làm sao đi, ta liền giúp ngươi trảo mười chỉ khúc khúc."

Ngưu đại thôn nhãn tình sáng lên, thu thập các thức khúc khúc là hắn trừ bỏ trở thành đại hiệp ở ngoài một cái khác giấc mộng, tuy rằng khí Child huynh đệ giao cho quá, nhưng mười chỉ khúc khúc dụ hoặc lực cũng rất lớn, tư tưởng đấu tranh nửa ngày, ngưu đại thôn thường xuyên hỗn độn trong đầu đột nhiên hiện lên một tia linh quang, hắn chỉ vào Phó Du Nhiên hét lớn: "Sơn trại trung dế oa sớm bảo ta trảo không , ngươi thượng thế nào lại cho ta trảo mười chỉ đi? Ngươi rất xấu rồi, nhưng lại dám gạt ta? May mắn ta ngưu đại thôn nhi so với hầu nhi còn tinh! 

Phó Du Nhiên đối với "So với hầu nhi còn tinh" ngưu đại thôn hoàn toàn không nói gì, ngoan ngoãn ngửa mặt lên trời thở dài. 

"Ngươi như thế nào không nói? Có phải hay không còn muốn gạt ta?" 

"Ngươi đều so với hầu nhi còn tinh , ta như thế nào lừa đến ngươi!" 

Ngưu đại thôn vừa lòng gật gật đầu, "Ngươi hiểu được là tốt rồi." Nói xong, đại khái là cao hứng chọc thủng đến từ dê béo quỷ kế, hừ cười nhỏ một đường cuồng huy cái chổi, xem này tư thế, hắn không đem này sơn trại toàn bộ phủi đi một lần là tuyệt không hội bỏ qua . 

Cũng vào lúc này, sơn trại trong ngoài vang lên một mảnh chuông đồng "Đang đang" tiếng động, đây là trại chúng xuống núi, đàn lư xuất động thanh âm, hay là lại có mua bán? 

Đang ở buồn bực Phó Du Nhiên nhảy dựng lên, thẳng đến cửa trại mà đi, buồn hai ngày, vừa vặn làm phiếu mua bán luyện luyện tập. 

Đuổi tới cửa trại là lúc, Lý Phái Sơn đang ở cấp chúng tặc làm ra đi diễn thuyết, đơn giản là một ít "Vô cùng cao hứng đi làm đi, bình an về nhà đến" cũ nói từ, thấy Phó Du Nhiên, chúng tặc giống nhau đều có như vậy điểm mất tự nhiên, vò đầu cười ngây ngô nửa ngày, sơn tặc giáp mới nói: "Tề công tử, chúng ta làm chính là này một hàng, ngươi nhưng đừng trách móc." 

"Ngành sản xuất vô quý tiện, tề công tử sao lại là như vậy tục nhân?" Lý Phái Sơn cười mỉa hai tiếng, "Chúng ta này làm được xác thực có điểm không vì thế nhân sở nhận, bất quá công Tử Yên tâm, chúng ta trại chủ ngày thường lý cũng không tham dự này đó mua bán thượng chuyện, nàng đành phải đánh đàn xướng khúc, thi họa ngâm thi..." 

Đánh đàn xướng khúc? Thi họa ngâm thi? Ở cốt ca "Tài nữ bồi dưỡng kế hoạch" trung ( chú: nghe nói tài nữ ở tìm nhà chồng khi có thể thêm phân ), nàng nhưng thật ra cũng đạn quá cũng họa quá, hơn nữa trong lúc vô tình duy trì đại Tấn công nghiệp nhẹ phát triển, đối đại Tấn cầm huyền cùng bút lông chế tạo ngành sản xuất khởi đến gián tiếp thôi động tác dụng, năm trước huyện lý bình chọn "Mười giai", Phó Du Nhiên tự nhận là không thể cái tiên tiến cá nhân thưởng cũng có thể cái tam bát hồng kỳ thủ gì , nhưng bình chọn uỷ ban này lão nhân ngại nàng xuất thân kém, lấy cống hiến không đủ vì từ dám hủy bỏ của nàng dự thi tư cách, làm cho Phó Du Nhiên tâm tình hạ hảo một thời gian, cũng liền cực nhỏ lại đi chạm vào kia bút lông cầm huyền, mỹ danh này viết: thương tâm chuyện cũ nan lại tự. 

"Đình chỉ!" Phó Du Nhiên thập phần cảm kích Lý Phái Sơn đám người như thế ra sức đẩy mạnh tiêu thụ chính mình, nhưng này nói cùng sự thật cũng kém quá xa đi? Bất quá hiện tại tựa hồ không phải biện giải thời điểm, dê béo chạy cũng không chỗ kêu oan đi, lập tức ha ha cười, "Sơn ca nói không sai, ta tề người nào đó khởi là phàm phu tục tử? Hôm nay tiến đến đúng là tưởng cùng mọi người đi thấu vô giúp vui." 

Chúng tặc mừng rỡ, Lý Phái Sơn có chút do dự, "Tề công tử, ngươi là kinh thương người, quen biết lần thiên hạ, nếu làm cho người quen biết được ngươi đặt chân sơn trại, tựa hồ đối với ngươi thanh danh bất lợi." 

"Sơn ca nói được làm sao nói, không không hề cao quý chức nghiệp, cũng không có làm không thể nghề, tiểu đệ trong khoảng thời gian này đang lo lắng mở rộng sản nghiệp môn quy, hướng khác lĩnh vực tiến quân, lần này đúng là một cái khảo sát cơ hội tốt." 

Bọn sơn tặc đều hưởng ứng: "Tề công tử nói cho cùng, nay thái bình thịnh thế, đầu tư sơn trại ổn kiếm không bồi!" 

Cứ như vậy, một cái có chuyện xảy ra, làm cho "Tề công tử" cùng tặc chúng nhóm tâm, thiếp càng gần. 

Mà thông qua lúc này đây đả kiếp hành động viên mãn hoàn thành, cũng làm cho chúng tặc đối "Tề công tử" có một cái tân nhận tri, "Tề công tử" không chỉ có làm sơn tặc thiên phú cao kinh người, đồng thời càng chuẩn xác lý giải Thần Phong trại đả kiếp nguyên tắc, tuyệt không đuổi tận giết tuyệt, cấp dê béo để lại cũng đủ đuổi tới an dương lộ phí, độ cao thể hiện chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, điều này làm cho bọn sơn tặc cùng kêu lên tán thưởng sau lại cực vì vui mừng, trại chủ ánh mắt quả nhiên không kém, Thần Phong trại, xem như có người kế nghiệp. 

Lý Phái Sơn trong lúc nhất thời kích động nước mắt tề hạ, nhị ca ở trên núi khi, hai người thường vì Phó Du Nhiên hôn sự sầu thở dài thở ngắn, hiện tại xem là không cần lo lắng , không phải tìm không thấy, mà là duyên phận còn chưa tới, Lý Phái Sơn xem "Tề công tử", đó là càng xem càng thuận mắt, càng xem càng vừa lòng, về sau mặc kệ là Du Nhiên gả làm thương nhân phụ, vẫn là "Tề công tử" ở rể Thần Phong trại, đều là mọi người vui với nhìn thấy , duy nhất phiền toái chính là Lâm Hi Nguyệt, bảo không cho phép nàng cũng coi trọng tề công tử, vậy nguy rồi, lâm đại cô nương nói như thế nào cũng còn có chút nữ nhi gia bộ dáng, Phó Du Nhiên cùng chi so sánh với, phần thắng đại khái ở 1% lấy hạ, cho nên hàng đầu nhiệm vụ, chính là trước đem lâm đại cô nương đuổi về lâm đình trại đi, lấy tiêu hậu hoạn. 

Phó Du Nhiên tất nhiên là không biết Lý Phái Sơn trong lòng suy nghĩ , thư gân cốt hậu tâm tình tốt, đắc ý vênh váo dưới hoàn toàn đã quên cùng Tề Diệc Bắc dưới ánh trăng minh ước, muốn nói làm nam nhân chính là hảo, không những được mồm to ăn thịt uống rượu, liền ngay cả trước mặt mọi người chà xát chân đều không có nhân cảm thấy không ổn, ha, đương nhiên , vẫn là không chà xát , chính là xuất ra phó trại chủ bản sắc cùng người vung quyền hợp lại rượu, tất nhiên là lại thật to mượn sức liên can tặc chúng tâm. 

Đảo mắt đến chạng vạng, tiêu thất hai ngày Lâm Hi Nguyệt cùng Tề Diệc Bắc tiến đại đường, thấy liền là như thế này một bộ suy sút tình cảnh.