CỰC PHẨM THÁI TỬ PHI
Chương 11: Trại chủ chó má tâm nguyện
Tề Diệc Bắc thấy Phó Du Nhiên kia không hề hình giống bừa bãi sắc mặt, sắc mặt nhất thời tức giận đến xanh mét, tiêm tiêm ngọc thủ nhất chỉ, "Ngươi... Ngươi đã quên tối hôm đó minh ước sao?" 

Chúng tặc vẻ mặt hưng phấn thêm ái muội, buổi tối? Minh ước? Xem ra trại chủ lúc này là thật hấp dẫn , khó trách trại chủ như thế coi trọng, riêng chạy đến sơn hạ đính làm nguyên bộ nữ trang, còn dặn mọi người giữ bí mật, xem ra là muốn cấp tề công tử một kinh hỉ . 

Phó Du Nhiên cùng người vung quyền đang ở cao hứng, cơ hồ đã muốn đã quên chính mình "Thân phận", thẳng đến nghe thấy "Chính mình" chỉ trích, mới mạnh mẽ đánh cái giật mình, hồi quá vị đến, bất quá, nàng hiện tại không thời gian để ý tới tức giận đến giơ chân Tề Diệc Bắc. 

"Lâm Hi Nguyệt!" Phó Du Nhiên hai bước vọt tới Lâm Hi Nguyệt trước mặt, "Ngươi TNND đã chạy đi đâu?" 

Lâm Hi Nguyệt cười gượng hai tiếng, "Đi lâm đình trại tiếp cái kia cái gì yến tiểu thư đi." 

Phó Du Nhiên sửng sốt, phản xạ tính cửa trước khẩu nhìn nhìn, "Nhân đâu?" 

"Hôn rất, phỏng chừng sáng mai (Minh nhi) buổi sáng có thể tỉnh." Nhắc tới đến này Lâm Hi Nguyệt liền tức giận , chính mình cũng không ngược đãi cái kia cái gì Yến Bội Nhược, muốn hay không vừa thấy đến chính mình liền kinh thanh thét chói tai kiêm ngực hờn dỗi đoản a? Không có biện pháp, đành phải mê hôn mê lại làm lại đây. 

"Dùng không cần đi hai ngày a?" Phó Du Nhiên khí cực, "Hơn nữa cũng không theo ta nói một tiếng bước đi?" 

"Tề công tử" đối Lâm Hi Nguyệt khác thường thái độ làm cho liên can tặc chúng cảnh giác đứng lên, vì trại chủ chung thân hạnh phúc, bọn họ tự động tự phát tiến lên đem "Tề công tử" cùng "Phó Du Nhiên" vây quanh ở bên trong, đem Lâm Hi Nguyệt cách ở vòng vây ngoại, từ hai gã sơn tặc nhanh chóng cái Lâm Hi Nguyệt đi ra đại đường. 

Lâm Hi Nguyệt cao giọng khiếu nại không có hiệu quả, Phó Du Nhiên cùng Tề Diệc Bắc lòng tràn đầy mờ mịt, liếc nhau sau, Phó Du Nhiên mới nhớ tới chất vấn Tề Diệc Bắc, "Ngươi vì sao không dùng ta đồng ý liền một mình xuống núi?" 

Tề Diệc Bắc vừa muốn nói chuyện, sơn tặc giáp lớn tiếng nói: "Tề công tử, chúng ta trại chủ thật sự là tưởng cho ngươi một kinh hỉ, mới gạt ngươi xuống núi ." 

"Kinh hỉ?" Lúc này đến phiên Phó Du Nhiên không quá hiểu được, không phải đi tiếp cái kia cái gì Yến Bội Nhược sao? Lại quan chính mình chuyện gì? 

Sơn tặc ất nói tiếp nói: "Kỳ thật giống tề công tử như vậy hào sảng nhân, lại làm sao có thể để ý trại chủ quần áo giả dạng? Cho dù trại chủ bình thường giống cái nam nhân, tin tưởng tề công tử cũng sẽ không để ý ." 

"A?" Phó Du Nhiên càng nghe càng mơ hồ, Tề Diệc Bắc thở ra , áp chế trong lòng não ý, đem Phó Du Nhiên lôi ra vòng vây, thấp giọng nói: "Chúng ta đã có như vậy bất khả tư nghị duyên phận, ta cũng không ngại thay ngươi hoàn thành từ nhỏ tâm nguyện." 

Phó Du Nhiên hoàn toàn hỏng mất, nàng có phải hay không siêu thời không a? Như thế nào một cái hai cái đều nói như vậy không hiểu kỳ diệu trong lời nói? 

"Ta... Cái gì tâm nguyện?"

Tề Diệc Bắc nhìn liếc mắt một cái lỗ tai thân lão trưởng tặc chúng, tặc chúng nhóm đều là ái muội cười, quần tam tụ ngũ tiếp tục trở về uống rượu, Tề Diệc Bắc đem Phó Du Nhiên kéo đến góc chỗ, thấp giọng nói: "Hi Nguyệt đều nói cho ta biết , không nghĩ tới ngươi còn tuổi nhỏ, thế nhưng cũng có này đó sự đau khổ." 

Phó Du Nhiên xem thường phiên lão đại, "Kia nha đầu chết tiệt kia đều theo như ngươi nói cái gì? Có thể hay không từ đầu tới đuôi, cẩn thận nói cho ta nghe một chút đi?" 

Tề Diệc Bắc thở dài: "Nàng nói ngươi tuy rằng từ nhỏ sinh trưởng ở sơn trại bên trong, nhưng thập phần yêu thích nữ nhi hồng trang việc, chỉ vì cha ngươi cha nhân chết bệnh thế, ngươi bất đắc dĩ tiếp nhận chức vụ trại chủ, từ nay về sau liền buộc chính mình làm nam trang cho rằng, kỳ thật của ngươi nội tâm thập phần thống khổ." 

Nhìn Phó Du Nhiên vẻ mặt dại ra, Tề Diệc Bắc lại thán một tiếng, "Ngày ấy chúng ta theo đại đường đi ra, sơn ca nói muốn văn tĩnh một ít mới có thể hấp dẫn khác phái ánh mắt, ngày sau mới tốt xuất giá, ta khi đó, còn tưởng rằng ngươi hận gả không thể, sau lại Hi Nguyệt nói cho ta biết, mỗi khi nhắc tới việc này, ngươi liền thống khổ đến cực điểm, ngươi từ nhỏ tình nguyện chính là làm một cái hiền thê lương mẫu, nay là một bận tâm các vị các huynh đệ cảm thụ mà giả ý thô lỗ, bỏ qua âu yếm nhất chuyện vật, ngươi trong lòng sự đau khổ, có thể nghĩ, hiện tại ta nếu thay thế ngươi, tự muốn viên ngươi một lần tâm nguyện, lại mặc một lần nữ trang." 

"Cái gì?" Phó Du Nhiên không ngừng bắt buộc chính mình nhẫn nại, nàng chỉ biết kia nha đầu chết tiệt kia nhất định sẽ không bỏ qua lần này tốt thời cơ, khả như thế nào cũng không nghĩ tới, đúng là suy nghĩ như vậy cái tổn hại điểm tử, mặc nữ trang, Phó Du Nhiên tám tuổi trước kia thật là mặc nữ trang , sau lại bởi vì hành động thật sự không tiện mà hết thảy đào thải, đối với Lâm Hi Nguyệt này chú ý cá nhân thưởng thức nữ sơn tặc mà nói, Phó Du Nhiên này loại hành động không khác cam chịu, theo khi đó khởi, Lâm Hi Nguyệt đã nghĩ pháp "Khuyên" Phó Du Nhiên đổi hồi nữ trang, đương nhiên , không một thành công. 

"Cho nên... Ngươi liền..."

Tề Diệc Bắc gật gật đầu, "Chúng ta đi trước an dương đính làm một bộ xiêm y, lại đi lâm đình trại tiếp Bội Nhược trở về, thế này mới chậm trễ hai ngày." 

"Kia quần áo đâu?"

"Lượng thể thời điểm ta không nghĩ tới ngươi bọc buộc ngực, đãi quần áo làm tốt, trước ngực nhỏ liền nhanh một ít, hiện tại đang ở sửa chữa." 

"Ngươi, nói, cái gì, sao?" Phó Du Nhiên lửa giận bùng nổ, "Ngươi... Ngươi xem ..." 

"Không có!" Tề Diệc Bắc vội vàng làm sáng tỏ, "Thay quần áo là lúc tất cả đều là Hi Nguyệt một tay xử lý, ta đều là nhắm mắt lại ." 

Phó Du Nhiên buồn bực mấy dục nôn ra máu, "Lâm Hi Nguyệt! Ta với ngươi không để yên!" 

Nàng này kinh thiên nhất rống hỉ hỏng rồi một bên chi lỗ tai nghe lén mọi người, mặc dù không có nghe gặp phía trước nói cái gì, nhưng chỉ dựa vào những lời này, trại chủ đoạt giải quán quân hy vọng liền ở liên tục bay lên trung. 

Tề Diệc Bắc mặt nhăn nhíu mày nói: "Hi Nguyệt cũng là vì tốt cho ngươi..." 

"Nàng là muốn xem ta ra khứu!"
"Làm sao có thể? Nữ trang không sai a, so với như bây giờ giống cái nam nhân tốt nhiều lắm." 

"Ngươi nói ai giống nam nhân!"
Tuy rằng mặc nam trang, nhưng nàng vẫn là cái thanh tú giai nhân được không? 

Tề Diệc Bắc cúi đầu nhìn xem chính mình quần áo, lại nhìn nhìn giả ý hợp lại rượu tặc chúng, cuối cùng đi đến góc sáng sủa đem vẻ mặt buồn bực khí Child kéo đến, đối với Phó Du Nhiên nói: "Ngươi xem xem chúng ta, có cái gì bất đồng?" 

Phó Du Nhiên mày càng mặt nhăn càng chặt, cuối cùng rốt cục không thể không buông tha cho cãi lại chính mình không giống nam nhân ý tưởng, trừ bỏ kia khuôn mặt, nàng cùng khí Child tựa như một đôi song bào thai, đồng dạng quần áo đồng dạng hài miệt, đồng dạng đai lưng đồng dạng kiểu tóc, liền ngay cả trên đầu trâm mộc xoa đều như là cùng nhà xưởng xuất phẩm, tối là quan trọng nhất, khí Child là cái nam nhân. 

Cuối cùng, Phó Du Nhiên hung hăng trừng mắt nhìn khí Child liếc mắt một cái, xú tiểu tử, ngốc không có việc gì học của ta giả dạng, khí Child mạc danh kỳ diệu trừng trở về, Tề Diệc Bắc trở lại Phó Du Nhiên bên người thấp giọng nói: "Ta biết ngươi vẫn là hy vọng làm hồi nữ nhân , yên tâm, hai ngày sau ta đã đi xuống sơn đi đem kia bộ quần áo thu hồi đến, nhất viên của ngươi tâm nguyện." 

Này... Nói như thế nào chính mình cùng người yêu dường như? 

Phó Du Nhiên lại liếc liếc mắt một cái lại thu hồi lỗ tai cười mỉa thôi chén đổi trản bọn sơn tặc, nhận mệnh kéo Tề Diệc Bắc liền đi ra ngoài, NND, cùng hắn hảo hảo nói chuyện, không thể tại đây ngắn ngủn thời gian lý, khiến cho Lâm Hi Nguyệt đem chính mình nhất thế anh danh phá hư không còn một mảnh. 

Khí Child vừa định tiến lên ngăn trở, liền bị mọi người ngăn lại, đùa giỡn cái gì, đây chính là trại chủ tốt thời cơ, sao có thể làm cho tiểu tử ngươi phá hư. 

Phó Du Nhiên lôi kéo Tề Diệc Bắc một đường đi đến đặt ở sơn trại phía sau "Trác viện" bên trong, Tề Diệc Bắc ngựa quen đường cũ đẩy ra chính giữa "Nghe thấy hương trai" đại môn, Phó Du Nhiên ngay cả vội vàng kéo hắn, "Ngươi làm sao, khởi cư thất ở bên kia." 

"Ta biết." Tề Diệc Bắc cười nói: "Hôm kia buổi tối Hi Nguyệt mang ta lại đây, nàng ngủ phòng của ngươi, làm cho ta tùy tiện chọn một gian, ta liền chọn nơi này." Dứt lời, hắn lắc mình mà vào, sờ soạng châm ngọn đèn, Phó Du Nhiên bất đắc dĩ đuổi kịp, đại thở dài: "Nếu cốt ca tại đây, thấy 'Ta' chủ động đi vào thư phòng, lại nên kích động ." 

Tề Diệc Bắc cười nói: "Thật không nghĩ tới, sơn trại trung còn có như vậy địa phương." 

Phó Du Nhiên hừ cười một tiếng, "Đây là ta lão cha."

Này gian thư phòng, là tiền nhiệm trại chủ phó nhị thủy, cũng chính là Phó Du Nhiên lão cha tỉ mỉ tạo ra , ở lão cha ảnh hưởng hạ, Phó Du Nhiên giờ cũng là thường thường xuất nhập trong đó, bất quá tiền trại chủ sau khi qua đời, Phó Du Nhiên tựa như quay về tự nhiên con thỏ, cùng loại "Thư phòng" như vậy chữ bị Phó Du Nhiên tự động loại bỏ, ước chừng điên rồi một năm có thừa, cốt ca mới ở Phó Du Nhiên từ từ thô lỗ ngôn hành trung mình phản tỉnh, rút kinh nghiệm xương máu sau, cốt ca rốt cục hạ một cái lấy hạ phạm thượng ( Phó Du Nhiên ngữ ), làm cho Phó Du Nhiên thống khổ cả đời "Trao đổi" chế độ. 

Mặc ba trăm tự đoản văn nhất thiên, khả tuần sơn một lần; năm trăm tự đã ngoài, một ngàn tự lấy hạ, khả xuống núi tập hợp; một ngàn tự đã ngoài, hai ngàn tự lấy hạ, khả tham dự đả kiếp một lần... 

Ở cốt ca roi sắt thức quản lý hạ, Phó Du Nhiên đối này gian "Nghe thấy hương trai" không thể vị không hận, mỗi lần trải qua khi đều hận không thể che hai mắt không nhìn tới nó, hôm nay đổ thật sự là đầu một hồi chủ động tiến vào. 

Dù sao cũng đừng quản ở đâu , chính mình chủ yếu mục đích là muốn hảo hảo giáo dục một chút này không nhìn được nhân gian hiểm ác thuần khiết thiếu nam... Ách, được rồi, hiện tại là cô gái, vì thế liền có như sau một phen đối thoại. 

Phó Du Nhiên: "Có biết hay không ngươi phạm vào một cái thiên sai lầm lớn?" 

Tề Diệc Bắc: "A?"
Phó Du Nhiên: "Ngươi sai ở rất dễ dàng tin tưởng người khác." 

Tề Diệc Bắc vẻ mặt ngốc trạng: "Gì?" 

Phó Du Nhiên phiên cái xem thường: "Người kia chính là Lâm Hi Nguyệt!" 

Tề Diệc Bắc "Nga?"
Phó Du Nhiên nổi trận lôi đình: "Ngươi phát ra tiếng hệ thống mất cân đối a?" 

Tề Diệc Bắc vẻ mặt mờ mịt, Phó Du Nhiên khí thế trở nên thập phần sắc bén, quát: "Ngươi TNND cho ta nhiều lời vài!" 

"Hảo..." Một chữ xuất khẩu nửa ngày, Tề Diệc Bắc mới nhớ lại Phó Du Nhiên nói , nhiều lời vài, kết quả là lại hơn nữa một câu, "." 

Phó Du Nhiên gật gật đầu, hai chữ, xem như có điểm tiến bộ, vì không bị hắn tức chết, lập tức làm ra một cái vĩ đại quyết định. 

"Hiện tại không cần ngươi trả lời, ngươi liền cho ta hảo hảo nghe." Phó Du Nhiên huy huy quyền đầu, "Cái kia Lâm Hi Nguyệt, nàng từ nhỏ liền theo ta làm đối, không là cái gì đàng hoàng thục nữ, về sau nàng nói với ngươi sự, hết thảy không cho phép tin tưởng! Cái gì của ta tâm nguyện? Còn mặc nữ trang? Làm hiền thê lương mẫu? Nàng là muốn xem ta ra khứu, ngươi hiểu được không?" 

Tề Diệc Bắc nhìn Phó Du Nhiên nháy mắt mấy cái, không có ra tiếng. 

Phó Du Nhiên cả giận nói: "Có hiểu hay không?" 

"Ta... Có thể nói nói ?" Tề Diệc Bắc hỏi thật cẩn thận, đầu năm nay, nữ sơn tặc không dễ chọc, linh hồn phụ đến trên thân nam nhân nữ sơn tặc càng thêm không dễ chọc. 

Được đến Phó Du Nhiên cho phép sau, Tề Diệc Bắc thanh thanh cổ họng, không đồng ý nói: "Ta cảm thấy Hi Nguyệt không phải loại người như vậy, nữ hài tử dù sao không thể cả đời như vậy đi xuống, nếu không xuất giá liền thật sự khó khăn ." 

Phó Du Nhiên khí tạc phế, "Ta lấy hay không lấy chồng cùng nàng có cái gì quan hệ? Lại cùng ngươi có cái gì quan hệ? Ngươi rốt cuộc nghe không có nghe biết lời nói của ta? Ta nói: không cho phép tin tưởng nàng!" 

Tề Diệc Bắc lập tức gật đầu, "Đã hiểu." Lý trí nói cho hắn, nếu lại kiên trì đã gặp, hiện trường sẽ có nhân phát bưu, "Kia... Của ngươi tâm nguyện..." 

"Chó má tâm nguyện!"
"Uy !" Tề Diệc Bắc cũng đến đây tính tình, "Không cho phép dùng 'Ta' miệng nói lời thô tục." 

"Ta thực hoài nghi ngươi có phải hay không nam nhân." 

"Tin tưởng ngươi so với ta rõ ràng." Tề Diệc Bắc nại hạ tính tình nói: "Miệng đầy lời thô tục cũng không nhất định chính là thực nam nhân, tương phản, nhã nhặn tuyệt không thấy được chính là ẻo lả." 

Phó Du Nhiên đối này lời nói pha không cho là đúng, cũng khó trách, nàng từ nhỏ đến lớn, gặp qua tối nhã nhặn nam nhân chính là Lý Phái Sơn, kia vẫn là cái làm cho ám chiêu chủ, cho nên ở của nàng ấn tượng trung, nguội nuốt sẽ không là nam nhân! 

Hai người quan điểm ở Phó Du Nhiên "Quan ái" dưới ánh mắt đạt thành nhất trí, Tề Diệc Bắc rốt cục đáp ứng không hề đợi tin Lâm Hi Nguyệt gì "Nói dối", Phó Du Nhiên thế này mới vừa lòng trầm tĩnh đi xuống. 

Trầm... Trầm... Trầm...
Lỗ tai được thanh tĩnh Tề Diệc Bắc đột nhiên có chút không thích ứng, NND, chẳng lẽ chính mình là chịu ngược cuồng? Nhìn quanh một vòng, Tề Diệc Bắc ánh mắt định ở trên tường một bộ tự thượng, "Này phúc tự là ngươi cha mẹ viết ?" 

Thiếu vô thích tục vận, tính bản yêu khâu sơn. 

Lầm giáng trần võng trung, vừa đi ba mươi năm. 

Ky điểu luyến cũ lâm, cá trong chậu tư cố uyên. 

Khai hoang nam dã tế, thủ chuyết về vườn rau. 

Phương trạch mười dư mẫu, nhà cỏ bát cửu gian. 

Du liễu ấm sau diêm, đào lý la đường tiền. 

Ái ái xa nhân thôn, Y Y khư lý yên.
Chó sủa thâm hạng trung, gà gáy tang thụ điên. 

Hộ đình Vô Trần tạp, hư thất có thừa nhàn. 

Lâu ở lồng chim lý, phục phản tự nhiên. 

Đưa thư lạc khoản: sở cảnh hiến mười năm xuân ái nữ Du Nhiên mà lâm nhị thủy, ngày tuyên hỉ cực tuỳ cảm. 

Cảnh hiến mười năm, đó là đại Tấn chiêu thái mười tám năm, cũng chính là mười bảy năm trước, thi tiền ngũ câu tự thể hùng hậu hữu lực, sau ngũ câu tự thể xinh đẹp thanh linh, hiển nhiên xuất từ hai người tay. 

Ngày hôm trước Tề Diệc Bắc nhìn thấy này phúc tự, liền pha thấy kinh ngạc, đây là một tổ cực phú nổi danh 《 quy điền viên cư 》 trung thứ nhất thủ, làm cho người ta đọc đến rất có một phen "Xa hoa tan mất gặp thực thuần" cảm giác, giữa những hàng chữ đều bị để lộ ra chấp bút người đối tự do khát vọng cùng đối sự thật cuộc sống thỏa mãn, thi là hảo thi, tự cũng là hảo tự, chính là cùng nơi này đại hoàn cảnh không quá xứng đôi, làm ơn , nơi này là tặc trại, viết như vậy yên tĩnh trí xa thi làm gì?