CỰC PHẨM THÁI TỬ PHI
Chương 12: Trại chủ bát quái nhật kí
Phó Du Nhiên đứng ở tự tiền nhìn hồi lâu, gật gật đầu nói: "Đúng vậy, cha ta kêu phó nhị thủy." 

"Kia 'Ngày tuyên' là ngươi nương?" 

"Hẳn là đi." 
"Hẳn là?"
Phó Du Nhiên cười cười, "Ta từ nhỏ ngay tại sơn trại lý lớn lên, chưa thấy qua ta nương, hỏi ta cha hắn cũng không chịu nói, bất quá xem này tự trung ý tứ, hẳn là chính là." 

Tề Diệc Bắc sửng sốt sau một lúc lâu, hắn nhớ tới chính mình bị mẫu thân che chở lớn lên, mà trước mắt nhân, lại ngay cả nương là bộ dáng gì nữa đều chưa thấy qua. 

Phó Du Nhiên buồn cười nhìn Tề Diệc Bắc, "Làm sao? Ngươi đồng tình ta?" 

Tề Diệc Bắc vi quẫn lắc đầu, Phó Du Nhiên không sao cả cười nói: "Không có nương, ta còn có cha, có cốt ca, sơn ca cùng trại trung nhiều như vậy huynh đệ, ta nghĩ ta nương tám phần là đã chết, cha ta không muốn nhớ tới thương tâm chuyện cũ, cho nên không nói."

Tề Diệc Bắc gật gật đầu, trong lúc nhất thời đột nhiên không biết nên nói cái gì cho phải, Phó Du Nhiên cười nói: "Ngươi đâu? Năm nay bao nhiêu niên kỷ? Gia nghỉ ngơi ở đâu? Có vô thê thất?" 

Tề Diệc Bắc lắc đầu, "Nói ngươi cũng sẽ không tin." 

Phó Du Nhiên chau mày, "Ngươi không nói làm sao mà biết ta không tin? Dài dòng!" 

Mắt thấy phó đại trại chủ lại có phát bưu điềm báo, Tề Diệc Bắc vội vàng khoát tay, tỏ vẻ chính mình thẳng thắn chúng khoan, "Nhà của ta trụ kinh thành, cha mẹ song toàn, chưa thú chính thê." 

"Chính thê?" Phó Du Nhiên nhất bĩu môi, "Tiểu thiếp không ít đi?" 

Tề Diệc Bắc cười cười, không có trả lời, Phó Du Nhiên hướng tới là thích thuận theo tự nhiên , quyết không ép buộc, lập tức cũng không lại truy vấn, chính là phủ ngạch nói: "Ta cùng sơn ca biên nhất đống lớn nói dối, cư nhiên không có một mông đối ." Khi nói chuyện ngữ khí, nhưng lại có chút đáng tiếc, Tề Diệc Bắc tò mò nói: "Ngươi cùng sơn ca nói như thế nào ?" 

Phó Du Nhiên đem chính mình biên kia bộ nói từ nói, sau đó tự hào cười nói: "Thế nào? Phù hợp phỉ thúy vương lão ngũ điều kiện đi?" 

Tề Diệc Bắc dở khóc dở cười gật gật đầu, "Thân gia trong sạch, vô tha vô mệt." Thực TNND, muốn cho chính mình lão nương biết có nhân rủa chính mình là độc sinh cô nhi, không biết muốn chọc giận thành bộ dáng gì nữa. 

(cJ giọt mỗ viên: lúc này đơn thuần thiện lương Tề Diệc Bắc còn không có phát hiện, ở ngắn ngủn vài ngày nội, hắn liền đã thích ứng "Phó đại trại chủ" thân thể kiêm... Thiền ngoài miệng... ) 

Phó Du Nhiên gặp Tề Diệc Bắc là cái biết hàng , liền có chút đắc ý đứng lên, "Đương nhiên rồi, bắt đến trên núi làm cái áp trại tướng công dư dả." 

Ách... Phó Du Nhiên đột nhiên cảm thấy có chút không ổn, áp trại tướng công? Chính mình vì sao hội tự động nói ra trong lòng chân chính nguyện vọng? 

Chân chính nguyện vọng, đúng vậy, Phó Du Nhiên không muốn vứt bỏ này phân rất tiền đồ công tác, theo sớm liền chặt đứt xuống núi lập gia đình ý niệm trong đầu, một lòng nghĩ trảo cái thích hợp áp trại, mà tiêu chuẩn, chính là nàng hướng sơn ca hồ bài này. 

Thương nhân thân phận, là mộng tưởng trừ bỏ cướp sắc, còn có thể thuận tiện giựt tiền lấy sung tiểu kim khố; thượng vô cha mẹ cao đường, là sợ con bị nắm, cha mẹ lo lắng báo nguy, rước lấy không cần thiết tranh cãi; về phần hạ vô huynh đệ tỷ muội —— tiền nhân kinh nghiệm nói cho chúng ta biết, chị chú em là khó khăn nhất hầu hạ hai cái quần thể, tưởng nàng phó đại trại chủ, là tuyệt làm không đến ăn nói khép nép lấy lòng nhân hành động , vì không phá phá hư gia đình hài hòa, Phó Du Nhiên rất dầy nói làm cho chính mình tương lai phiền toái ở phiền toái bắt đầu tiền biến mất. 

Tề Diệc Bắc có chút run run, "Áp trại... Tướng công?" Này thần thần cằn nhằn trại chủ, sẽ không đối chính mình động cái gì oai cân não đi? 

Phó Du Nhiên phát giác chính mình nói đi rồi miệng, trên mặt ra kỳ một mảnh khô nóng, "Kỳ thật... Không phải, ta không có như vậy cấp !" 

Nàng không vội? Tề Diệc Bắc mới không tin, theo Lâm Hi Nguyệt tin cậy tình báo, chính mình "Mặc" này phó thân thể sang năm liền mãn mười tám tuổi , nếu không gả liền thật sự chỉ có thể làm "Thưởng phu" oán phụ . 

Nhìn Tề Diệc Bắc sắc mặt, Phó Du Nhiên sáng suốt buông tha cho càng miêu càng hắc thực hiện, được rồi, nàng là có như vậy một chút, cận là một chút... Cấp . 

( lấy hạ là tác giả ở phó trại chủ mãnh liệt yêu cầu hạ làm thanh minh: Phó Du Nhiên không phải vì chính mình mới hận gả, mà là vì... Vì trại trung huynh đệ không cần ngày đêm thay nàng lo lắng mà không thể không làm ra quyết định. Lấy cớ cũng khó biên a. ) 

Vì nói sang chuyện khác, Phó Du Nhiên phá lệ ôn nhu một chút: "Ngươi nói ngươi là thái tử bên người thị vệ, đến tột cùng thiệt hay giả?" 

Tề Diệc Bắc không thể không bội phục chính mình đoán được năng lực, muốn làm nửa ngày, nàng vẫn là không tin chính mình nói trong lời nói thôi, đồng để ý khả chứng, cho dù lại cùng nàng nói một lần có liên quan cho chính mình chân thật thân phận vấn đề, cũng chỉ sẽ bị nàng trở thành chê cười.

"Đúng vậy, nghe lệnh cho thái tử." 

"Cái kia Yến Bội Nhược, cùng thái tử rốt cuộc là cái gì quan hệ?" 

...
Đừng nhìn mỗi khi bọn sơn tặc tụ chúng thảo luận bát quái khi Phó Du Nhiên đều là một bộ khinh thường sắc mặt, kỳ thật của nàng nội tâm, sớm theo bát quái sóng triều, sôi trào một trăm lần nha một trăm lần! 

"Là biết... Biết đã đóng hệ đi." Tề Diệc Bắc làm cho Phó Du Nhiên trong mắt bắn ra tò mò sợ tới mức lắp bắp một chút. 

( ở năm tiền đồng dụ hoặc hạ, tác giả trịnh trọng thanh minh: chúng ta Tề Diệc Bắc đồng học là cái siêu cấp mỹ nam, thả tuyệt không lắp bắp ! ! ) 

"Không đúng đi?" Hóa thân cẩu tử Phó Du Nhiên hiển nhiên đối này đáp án thực không hài lòng, "Hiện tại truyền chuyện xấu không phải nói tri kỷ nói đúng là bạn tốt, cũng không có cái mới mẻ chiêu thuật, theo 'Đại Tấn thời báo' yêu sách, đương kim thái tử cùng yến tiểu thư đã muốn tư định rồi chung thân, hơn nữa có ba cái tư sinh tử, ngươi đối vấn đề này thấy thế nào?" 

Tề Diệc Bắc xoa xoa trên trán vô hình mồ hôi lạnh, "Này... Chính là lời đồn." 

"Ngươi nghĩ như vậy sẽ không đúng rồi, nói không có lửa làm sao có khói, cẩu tử đội tận mắt gặp yến tiểu thư dẫn một cái hai ba tuổi đại đứa nhỏ ra quá môn..." 

"Nói lời đồn chỉ cho trí giả..." Vừa hạ kết thúc, Tề Diệc Bắc đã bị thật sâu hối ý vây quanh. 

"Ý của ngươi là, ta thực xuẩn?" Quả nhiên, cùng Tề Diệc Bắc tâm linh tương thông Phó Du Nhiên nhanh chóng mà chuẩn xác tìm được rồi chính mình nhân vật vị trí, "Ta đây đều là có căn cứ , ngươi không thấy quá 《 đương đại bát quái 》 sao? Bọn họ tiến cử trước mắt ngụy quốc tương đương lưu hành thân tử xem xét pháp chi chân dung đối lập xem xét, lợi dụng cao siêu họa kỹ cùng tưởng tượng lực đem cái kia tiểu hài tử niên kỉ kỷ bộ dạng từng bước phóng đại, cư nhiên cùng yến tiểu thư có thất thành giống nhau." 

Cái kia... Là yến tiểu thư cháu... Huống hồ, y theo hiện tại thủ công thành giống kỹ thuật, đừng nói là hai người, chính là nhân cùng thú, còn không phải tưởng làm cho bọn họ dài cái gì liền dài cái dạng gì? 

Tề Diệc Bắc trong lời nói vừa xong bên miệng, một thanh âm nhắc nhở hắn, làm như đại Tấn tương lai người nối nghiệp, nhất định phải hiểu được cái gì là thẩm khi thị độ, biết cái gì kêu lượng sức mà đi, y theo hiện tại địch ta trạng thái đến xem, 90% đã ngoài cơ hội là hắn đem chân tướng nói ra, tái dẫn khởi phó đại trại chủ tuyệt địa phản kháng, đến lúc đó chỉ không chừng lại dẫn cái gì 'Kinh điển' nội dung đến, vì thế, một phần mười nén hương thời gian qua đi, Tề Diệc Bắc quyết định, có thể không lãng phí nước miếng, tuyệt không lãng phí. 

Thấy biện phương mặc không hé răng, Phó Du Nhiên đắc ý dào dạt vì chính mình hơn nữa thập phần, thiết ~ còn nói cái gì thái tử thị vệ, đối thời cuộc hướng đi cư nhiên như thế bất lưu ý. 

"Kỳ thật yến tiểu thư ngay tại trại trung, ngươi sao không chờ nàng tỉnh, tự mình đi hỏi?" Suy nghĩ nửa ngày, Tề Diệc Bắc quyết định vẫn là nho nhỏ phản kích một chút, chuyện xấu đương sự trong lời nói, nàng phó đại trại chủ tổng nên tin đi? 

"Ngươi đem ta làm người nào ?" Phó Du Nhiên vẻ mặt khinh bỉ, "Tưởng ta Thần Phong trại nghĩa tự vào đầu, ta có thể nào vì cho ngươi tâm phục khẩu phục mà đi chất vấn một cái nhược chất nữ lưu như thế tư mật chuyện?" 

Tề Diệc Bắc sắc mặt kỳ hắc, này hội nàng đổ thương hương tiếc ngọc đi lên, vừa mới cái gì tư định chung thân tư sinh tử chữ là từ ai miệng bính đi ra ? 

Phó Du Nhiên thở dài, vỗ Tề Diệc Bắc bả vai nói: "Người trẻ tuổi, làm việc không thể chỉ vì cái trước mắt, của ngươi một sai lầm quyết định, thực mới có thể hại người ta cả đời." 

Hai câu này nói là nàng có một lần vì qua tay nghiện một mình hành động, đả kiếp đến một cái cùng đinh đương tam vang dạy học phu tử sau được đến giáo huấn, ách... Không phải giáo huấn, song phương hội đàm thái độ thập phần lương hảo, trước khi đi phu tử đặc đưa cho phó trại chủ một quyển 《 nữ huấn 》, lấy kỳ hai người hữu nghị trường tồn. 

Thật sự là trở về chỗ cũ ngân nga a, nhiều có triết lý, nhiều có chiều sâu. 

Tề Diệc Bắc nửa ngày không ngôn ngữ, hắn đổ không phải ở ăn năn, chính là đối phó đại trại chủ cũng có thể nói ra nói như vậy tràn ngập hoài nghi, đương nhiên, thông minh như hắn vẫn là quyết định, giả ngu. 

Mình say mê nửa ngày Phó Du Nhiên không có nghe đến đoán trước trung ca ngợi tiếng động, không khỏi có chút nhụt chí, đây chính là của nàng tất sát tuyệt kỹ, thường lui tới câu này lời vừa ra khỏi miệng, thường thường hội đưa tới chúng tặc nhất ba tiếp nhất ba nhiệt liệt vỗ tay, hiện tại... Tổng không tốt mệnh lệnh hắn khen ngợi chính mình đi? Nàng cũng không phải là như vậy không phân rõ phải trái nhân, đại khái là... Hắn quá ngu ngốc, nắm giữ không được những lời này trong đó áo ý đi. 

Buông xuống tư tưởng gánh nặng, Phó Du Nhiên tư duy lại sinh động đứng lên, "Ngươi cảm thấy thái tử có thể hay không lập Yến Bội Nhược vì phi?" 

Tề Diệc Bắc nhu nhu thái dương, không phải đã muốn tiếp theo đề tài sao? Như thế nào lại vòng trở về? 

"Lập như thế nào? Không lập lại như thế nào?"