CỰC PHẨM THÁI TỬ PHI
Chương 13: Trại chủ bí mật
"Sơn ca nói thái tử là tuyệt không hội lập Yến Bội Nhược vì phi ." 

"Nga?" Tề Diệc Bắc nhưng thật ra rất ngạc nhiên một cái sơn tặc vì sao sẽ có này nhất luận. 

Phó Du Nhiên Thanh Thanh cổ họng, "Chúng ta đều biết nói, thái tử đâu, luôn luôn là tối nghe hắn lão nương , mà hắn nương, nghe nói cùng Yến Bội Nhược lão cha quan hệ có như vậy một chút không quá bình thường..." 

"Ngươi... Làm càn!" Tề Diệc Bắc cả giận nói: "Ngươi dám phỉ báng đương triều quốc mẫu?" 

Phó Du Nhiên ngẩn người, "Ai?"

"Ngươi!" Tề Diệc Bắc cả giận: "Ngươi vừa mới nói hoàng hậu cùng yến Thượng Thư quan hệ..." Nói đến một nửa, hắn lại nói không được, mẫu thân hướng tới là hắn tôn trọng nhất nhân, hắn có thể nào dễ dàng tha thứ một cái sơn tặc vu tội? 

Phó Du Nhiên không hiểu Tề Diệc Bắc giận từ đâu đến, cau mày nói: "Ngươi có bệnh a? Bọn họ hai cái quan hệ vốn liền không bình thường thôi, hoàng hậu ghét nhất bị cái kia yến Thượng Thư , làm sao có thể làm cho thái tử thú hắn nữ nhi?" 

Tề Diệc Bắc vừa mới tụ khởi siêu cấp khí công ba cứ như vậy biến mất cho vô hình, "Ngươi nói không bình thường, là chỉ bọn họ quan hệ không tốt?" 

"Bằng không a?"

Tề Diệc Bắc ngượng ngùng lắc đầu, Phó Du Nhiên bất mãn nói: "Trong lòng ngươi tưởng cái gì đã nói a, có cái gì không hài lòng cũng nói a, ngươi không nói, giống cái hũ nút dường như ta làm sao mà biết trong lòng ngươi suy nghĩ cái gì? Lại làm sao mà biết ngươi làm sao không hài lòng?" 

Nhất chuỗi dài vừa lòng không hài lòng đem Tề Diệc Bắc tha cái mơ hồ, Phó Du Nhiên khinh thường bĩu môi, "Không với ngươi vô nghĩa , ta đi về trước ngủ, nghỉ ngơi dưỡng sức." 

Tề Diệc Bắc ước gì Phó Du Nhiên nhanh chút đi, cũng vốn không có ngăn trở, đột nhiên lại nghĩ tới, không biết Lâm Hi Nguyệt bị tặc chúng mang đi nơi nào, lập tức xuất môn tìm tuần trại sơn tặc hỏi hỏi, chiếm được lâm đại cô nương đã bị "Hài hòa" tin tức, kia sơn tặc còn vẻ mặt hưng phấn nói, thừa dịp lâm đại cô nương không ở, gia tăng thực thi "Săn phu" hành động, tranh thủ ba năm ôm lưỡng, làm cho Thần Phong trại có người kế tục. 

Tề Diệc Bắc vạn vạn không nghĩ tới, này đàn sơn tặc cư nhiên không đi đả kiếp sửa làm hồng nương , khó trách thấy "Chính mình" đều là một bộ hi da khuôn mặt tươi cười không có hảo ý bộ dáng, nguyên lai sớm đánh chính mình chủ ý, kia Phó Du Nhiên... Tề Diệc Bắc đẩu điệu một thân gà da, trong lòng mặc niệm, Tề An a Tề An, ngươi trăm ngàn đừng ra cái gì kém tử, mau chóng mang quốc sư tới cứu ta, nếu không ngươi gia công tử ta sẽ thất thân cho hổ khẩu . 

Bởi vì Lâm Hi Nguyệt không ở, Tề Diệc Bắc đương nhiên tiêu sái vào Phó Du Nhiên phòng ngủ —— một gian lộ vẻ "Chữ thiên nhất hào phòng" môn bài hai tiến phòng nhỏ, ngoại trong phòng tẩm, vận mệnh nhưng thật ra không sai, bất quá nội bộ trang sức có chút vấn đề, một mặt trên tường lộ vẻ ba thước trường kiếm, bên kia trên tường họa một loạt hoặc ngã hoặc đánh tiểu nhân, nhìn kỹ xem, góc tường chỗ viết "Phục hổ La Hán quyền" . 

Tề Diệc Bắc phiên cái xem thường, không nói đến này xuất từ Thiếu Lâm "Phục hổ La Hán quyền" quyền phổ là thật là giả, đan nói Phó Du Nhiên hảo hảo ngạt cũng là cái nữ tử, như thế nào luyện như vậy sinh mạnh mẽ quyền pháp? Không sợ ngày nào đó luyện ra râu sao? Thật sự là... Chỉnh gian phòng ở, thế nào nhìn ra được là một cái nữ tử khuê phòng? 

Ở Tề Diệc Bắc trong thế giới, nữ nhân nhưng là người người ôn nhu như nước, bật hơi u lan , làm hại hắn nghĩ đến toàn thế giới nữ nhân đều là như thế, nếu không tể, cũng sẽ không mất nữ tử bản tính đặc thù, khả hôm nay, Tề Diệc Bắc hoàn toàn giơ lên bạch kỳ. 

Thở dài đi đến phòng ngủ, Tề Diệc Bắc đổ nho nhỏ kinh ngạc một chút, bên giường thế nhưng còn bãi hé ra trang điểm thai, theo lý thuyết, loại này này nọ cùng Phó Du Nhiên là tuyệt đối liên hệ không đến cùng nhau , trên đài xiêm áo một mặt gương cùng một cái khéo léo hòm, Tề Diệc Bắc mở ra nhìn nhìn, cư nhiên là không, hòm cái đáy có khắc một cái triện thể "Sở" tự, điều này làm cho Tề Diệc Bắc nghĩ đến lúc trước nhìn đến câu thơ, xem ra Phó Du Nhiên một nhà thật là cùng sở quốc hữu quan, nói không chừng vẫn là sở quốc nhân, chính là nay thiên hạ thái bình, bọn họ vì sao ngàn dặm xa xôi chạy tới đại Tấn đâu?

Tìm tòi nghiên cứu không ra đáp án gì đó Tề Diệc Bắc Triều tới là không nghĩ , tùy tay lại cầm lấy một bên gương đồng, từ đã xảy ra kia kiện thiên đại xả sự, Tề Diệc Bắc vẫn cũng không cơ hội hảo hảo nhìn xem "Chính mình" bộ dáng, liền mờ nhạt ngọn đèn, hé ra mơ hồ không rõ cùng hơi vặn vẹo gương mặt xuất hiện ở kính trung. 

Ra ngoài hắn dự kiến , kính trung nữ tử nhưng lại không giống lúc trước trong trí nhớ như vậy lưu manh bộ dáng, có vẻ tao nhã có thêm, hình khuôn mặt, sáng ngời hai mắt, khéo léo mà đứng thẳng quỳnh mũi, hơn nữa hồng nhuận no đủ đôi môi, nhưng lại cũng là cái khó được thanh tú giai nhân, nghĩ đến lúc trước bị đả kiếp tình hình, căn bản chính là hai người thôi, chẳng lẽ là vì chính mình trời sinh tao nhã nho nhã linh hồn cải biến bĩ nữ khí chất? 

Nghĩ đến đây, Tề Diệc Bắc thử nhíu mày, lại gợi lên một bên khóe miệng, không đúng, không là như thế này, kém làm sao? Cân nhắc nửa ngày, lại hơi hơi mị hạ ánh mắt, quát lớn: "TNND." 

Quả nhiên, cứ như vậy liền thuận mắt rất nhiều, chính là còn thiếu một ít bản tôn khí thế mà thôi, bất quá nói trở về, có mấy cái nữ tử thật sự tưởng tượng cái nam nhân giống nhau sống qua đâu? Y hắn xem, Lâm Hi Nguyệt nói trong lời nói mặc dù có thủy phân, nhưng vẫn là có thể thủ chỗ , Phó Du Nhiên biến thành hôm nay này phó bất nam bất nữ bộ dáng, hẳn là vẫn là có khổ trung . 

Thở dài nửa ngày, Tề Diệc Bắc khóe mắt tảo đến che đậy ngăn kéo lý có một quyển sách, lấy ra nữa vừa thấy, cư nhiên là 《 nữ huấn 》, như thế làm cho Tề Diệc Bắc có chút giật mình, Phó Du Nhiên ở sâu trong nội tâm quả nhiên vẫn là chờ đợi sớm ngày khôi phục nữ nhi bản sắc đi? Ai, cũng là đáng thương người nha. 

Nhưng là... Có điểm cổ quái, như vậy ngắn ngủn nhất thiên nữ huấn, có hay không như vậy hậu a? Một trang giấy thượng viết một chữ chỉ sợ cũng không này bản như vậy hậu. 

Mở ra nhìn xem, đổ thật sự là 《 nữ huấn 》, bất quá cũng không chỉ nhất thiên, hơn mười thiên 《 nữ huấn 》 bị hợp đính cùng một chỗ, bất đồng bản cũ, bất đồng trang giấy, bất đồng tự thể, có mấy thiên còn đóng sách phản , hợp thành này bản nữ huấn toàn tập. Truyện được đăng tại TruyenCv[.]com

Lộn xộn người xem đau đầu, còn trọng mà trọng chi thu được chính mình trong phòng, hay là đây là phó đại trại chủ cổ quái chi nhất? Lại tùy tay phiên phiên, đang chuẩn bị đem nó thả lại chỗ cũ, nhiều năm đọc sách kinh nghiệm đột nhiên làm cho hắn cảm thấy, sách này trung nhất định có cổ quái. 

Cổ quái không phải nơi khác, mà là thư trung trang giấy dầy độ, chỉnh quyển sách tuy là hợp lại tiếp mà thành, dùng giấy cũng không thống nhất, nhưng có vài tờ rõ ràng hậu ra rất nhiều, tính chất cũng so với bình thường giấy sự mềm dẻo rất nhiều, nhìn kỹ xem, lại nắn vuốt, quả nhiên, sách này trung là có tường kép . 

Phó Du Nhiên đem này đó bản 《 nữ huấn 》 hợp lại cùng một chỗ, có còn cố ý phản trang, hẳn là tưởng làm cho người ta lấy lộn xộn cảm giác, làm cho người ta không có đọc đi xuống hứng thú, mục đích, hẳn là vì bảo hộ tường kép trung gì đó . 

Rốt cuộc là xem, vẫn là không xem đâu?
Tề Diệc Bắc trong lòng đấu tranh nửa ngày, đột nhiên nghĩ đến, chính mình hiện tại không phải là "Phó Du Nhiên" sao, chính mình xem chính mình gì đó, hẳn là không quan hệ đi? ( tác giả: BS lung tung tìm lấy cớ dê béo. ) 

Nghĩ đến đây, Tề Diệc Bắc trong lòng nhất khoan, động thủ đem đính thư thư tuyến sách hạ, chỉnh quyển sách trung, chỉ có bốn năm trang có tường kép giấy, nguyên lai kia giấy bị ba mặt phong kín, chỉ chừa đóng sách một mặt có thể mở ra, Tề Diệc Bắc cẩn thận không làm loạn cái khác trang sách, đem tường kép trung gì đó ngã đi ra.