CỰC PHẨM THÁI TỬ PHI
Chương 14: Không xuất bản nữa tuyệt
Tề Diệc Bắc lại nhu nhu ánh mắt, đãi thấy rõ trước mắt gì đó không phải chính mình tưởng tượng sau, quyết định rút về đồng tình Phó Du Nhiên ngôn luận. 

Nguyên nhân vô hắn, chỉ vì tại kia vài tờ tường kép trung trang , là ngay cả Tề Diệc Bắc này thực nam nhân nhìn đều mặt đỏ —— không xuất bản nữa đông cung đồ. 

Ngũ trương chế tác hoàn mỹ quyên giấy thượng, hội hai mươi dư phúc sống sắc sinh hương tinh mỹ tranh vẽ, bất giác làm cho người ta miệng khô lưỡi khô, nếu đây là ở kinh thành, Tề Diệc Bắc nói không chừng sẽ tìm cái thị thiếp diễn luyện một chút, khả hiện tại, hắn trong lòng chỉ có "Bất đắc dĩ" hai chữ, Phó Du Nhiên, ngươi không cứu. 

Ngươi gặp qua thế nào người tốt gia nữ tử xem thứ này? Không chỉ có xem, còn tàng đứng lên vụng trộm xem! ( chính nghĩa mỗ viên: hãn, không ăn trộm trộm xem chẳng lẽ muốn tới chỗ tuyên truyền "Ta đang nhìn tiểu hoàng thư" sao? Nói sau phó đại trại chủ cũng không tính cái gì "Người trong sạch nữ tử" thôi... ) 

Xem này đó họa làm bút pháp, hẳn là dân gian nổi danh ba cấp nghệ thuật gia cười cười sinh tác phẩm, cười mọi người truyền lại đời sau tác phẩm không nhiều lắm, trong đó lại lấy "Một lá thư mười họa" nhất trân quý. 

"Một lá thư" chỉ là cười mọi người truyền lại đời sau danh làm 《 tẩu tử cùng tiểu thúc không thể không nói chuyện xưa 》, "Mười họa" chỉ là mười trương tuyệt thế xuân đồ. 

Nan tự trách mình tổn hại hữu Mặc Vĩ Thiên huyền số tiền lớn vẫn là thu thập không được đầy đủ, ai có thể nghĩ vậy mấy phúc bị nam nhân thị nếu trân bảo "Bảo đồ" nhưng lại bị một cái nha đầu giấu ở 《 nữ huấn 》 lý? 

Chính mình đến tột cùng muốn hay không thuận tay khiên "Xuân" đâu? Có này đó đồ, về sau tìm Mặc Vĩ Thiên thiết lập sự đến hẳn là hội thiếu phí chút võ mồm, nhưng chính mình nhưng là đường đường làm hướng thái tử, há có thể làm ra này gà gáy cẩu đạo việc? 

Tư tưởng đấu tranh nửa ngày, Tề Diệc Bắc đã hạ quyết định, hắn lưu lại một trương, còn lại mấy trương ấn nguyên dạng trang hồi, lại đem thư một lần nữa đính hảo, thả lại chỗ cũ. 

Cầm lấy lưu ở trên bàn đông cung đồ nhìn xem, đồ trung nam nữ mặt mày trung ái dục nhưng lại giống sống bình thường thúc giục lòng người thần, tối mạt chỗ có một câu thơ văn: nhất tiêu vũ mộng ẩm ướt xuân vi. 

"Mười xuân đồ" trung mỗi một phúc đều có một câu đối ứng thi, này phúc mặt trên viết là thất ngôn, như vậy liền đại biểu này phúc đồ là "Mười xuân đồ" trung thứ bảy phúc. 

Tề Diệc Bắc trong lòng một mảnh khô nóng, lập tức không dám lại nhìn, đem quyên họa cẩn thận chiết hảo, lại không biết nên tàng đến nơi nào, hắn cũng không tính trộm thứ này mượn hoa hiến phật, chính là tưởng lưu lại một trương để ngừa vạn nhất, vạn nhất Phó Du Nhiên mặc thân thể của chính mình làm xằng làm bậy đâu? Này nhưng là đàm phán lợi thế. 

Tối bảo hiểm biện pháp tự nhiên là bên người bảo quản, bên người... Nhìn "Chính mình" không có gì đường cong trước ngực, Tề Diệc Bắc đang ở lo lắng, không nghĩ tới lại càng nghĩ càng oai, hắn nguyên lai chỉ nói Phó Du Nhiên dáng người cùng của nàng cá tính giống nhau, xu cho nam tính hóa, hôm qua thử bộ đồ mới khi mới phát hiện, nguyên lai Phó Du Nhiên vẫn là quấn quít lấy khỏa ngực , tuy rằng thay quần áo khi chính mình vẫn nhắm mắt lại, từ Lâm Hi Nguyệt một tay đại lao, nhưng bỏ khỏa ngực sau trước ngực tăng thêm gánh nặng, làm cho duyệt nữ vô số Tề Diệc Bắc chuẩn xác ở trong đầu miêu tả ra kia tốt đẹp hình dạng. 

Giống nhau trúng ma rủa bàn, Tề Diệc Bắc chậm rãi rớt ra vạt áo trước, lộ ra triền ở ngực bạch bố, hắn coi như nghe được bị trói buộc trụ nữ thể đang không ngừng cầu xin tự do, hắn trước ngực cũng trở nên rầu rĩ , thấu bất quá khí đến. 

Làm kia một tầng tầng vải dệt không tiếng động đôi ở Tề Diệc Bắc dưới chân, hắn đã bị kính trung hiện ra xinh đẹp thân thể thật sâu hấp dẫn trụ, kia đối tốt đẹp tuyết trắng rất tròn giống nhau ở hoan hô tự do bàn hơi hơi run rẩy, mũi nhọn hai điểm phấn nộn hồng anh xinh đẹp bất khả tư nghị, cao ngất trước ngực, mảnh khảnh eo thon, chính giữa nhất oa mỹ tề dẫn không người nào tẫn mơ màng. 

Không biết khi nào, một cái tay nhỏ bé vụng trộm hiện lên kia say lòng người cao phong, hướng kia phấn hồng lãnh địa chậm rãi tới gần... 

Khó có thể tưởng tượng non mềm xúc cảm làm cho Tề Diệc Bắc hưng phấn mà say mê, chính là rất nhỏ nhu nắm, sẽ đắm chìm ở khoái cảm trung không thể tự thoát ra được.

Nữ nhân thân thể đều giống như vậy mẫn cảm sao? Vẫn là nói, chỉ có "Nàng" —— Phó Du Nhiên như thế? 

Theo động tác tiếp tục, Tề Diệc Bắc hô hấp dần dần dồn dập, thẳng đến trong bụng dâng lên một đoàn hỏa diễm, hai chân lại chống đỡ không được thân thể ngồi ở đắng thượng, hắn mới mạnh mẽ bừng tỉnh. 

Kính trung nữ tử mặt mày hàm xuân làm cho Tề Diệc Bắc hung hăng kháp chính mình một chút, hắn thật sự là điên rồi, không chỉ có không nhìn đêm đó dưới ánh trăng minh ước, càng đối này phó thân thể làm ra như thế hạ lưu việc, bay nhanh mặc xiêm y, lại phát hiện khỏa ngực đã quên triền, chỉ phải nhịn xuống kia cực độ dụ hoặc, đem kia đối có ma lực thỏ chạy một lần nữa phong ấn. 

Có lầm hay không! Tề Diệc Bắc đối với gương hung hăng vỗ mặt, tuy rằng chính mình hướng tới là không ngại phong lưu , nhưng tuyệt đối khinh bỉ hạ lưu, mà vừa mới hắn thực hiện, đúng là hạ lưu đến cực điểm! Đương đương đại Tấn thái tử, cư nhiên lén lút đối một nữ nhân giở trò, truyền ra đi làm cho hắn mặt mũi hướng thế nào các? 

Nhất định là kia trương "Mười xuân đồ" chọc họa! Khó trách xưng là "Không xuất bản nữa", thật sự là đủ tuyệt , chính là nhìn xem, sẽ dẫn nhân xuân tình đại thịnh, so với gì ruồi bọ phấn cóc thủy đều tới hữu hiệu. 

Nhận thức chuẩn sự tình mấu chốt chỗ, Tề Diệc Bắc vội vàng đem kia trương đồ nhét vào giày trung làm hài điếm, lại cùng y nằm đến trên giường, nhắm mắt lại trong đầu lại một mảnh thanh tỉnh, chính mình định lực thượng giai, xem hoàn sau cũng không cấm mơ màng mấy ngày liền, kia Phó Du Nhiên đâu? Nàng một tiểu nha đầu phải như thế nào dập tắt lửa? Hay là nàng sớm... Có thân mật người? 

Không biết vì sao, Tề Diệc Bắc tâm tình đột nhiên trở nên trầm trọng đứng lên, chẳng lẽ chính là cái kia kêu khí Child tiểu tử? Nhất nghĩ vậy phó xinh đẹp thân thể từng thuộc loại người khác, Tề Diệc Bắc ngực vi nhanh, như thế nào cũng giãn ra không ra. 

( mua được tác giả Tề Diệc Bắc: ta là sợ kia tiểu tử tìm đến làm chút thân mật động tác chính mình khó có thể nhận, quyết không là vì khác mới khó chịu! Không phải! ) 

Nói xong cả đêm mất ngủ Tề Diệc Bắc, lại đến nói nói ưu tai ưu tai Phó Du Nhiên, nàng từ trở lại sơn tặc ký túc xá, liền mê đầu ngủ nhiều, nàng cũng không biết nói Tề Diệc Bắc ở không người biết hiểu tình hình hạ khinh bạc nàng, chỉ chờ đợi ngày mai có thể lại ngộ dê béo, hảo thư thư gân cốt. 

Ngày thứ hai sáng sớm, Phó Du Nhiên vừa mới rời giường, chợt nghe gặp sơn trại trung tiếng vọng khởi vài tiếng giết heo bàn kêu thảm thiết, trại trung cũng không có khai triển dưỡng trư nghề phụ, chẳng lẽ là bọn họ thừa dịp chính mình ngủ, suốt đêm bắt trư phiến lên núi? 

Lại cẩn thận nghe một chút, giống như cũng không phải trư kêu, so với trư kêu thanh âm còn muốn cao vút to rõ, theo thanh âm đuổi tới hiện trường, trại trung chúng tặc đã đến mười chi thất bát, vốn thôi, toàn bộ sơn trại mới nhiều địa phương? Chiếu này tiếng kêu, trăm dặm ngoại an dương thành sợ không đều nghe thấy được. 

Thanh âm phát phóng chỗ là trại trung cao V con tin tiếp đãi chỗ, bình thường chỉ có bị trói hai lần đã ngoài cao cấp con tin mới có này đãi ngộ, mà lúc này, bên trong ở Tề Diệc Bắc cùng Lâm Hi Nguyệt mang về đến Yến Bội Nhược đại tiểu thư, người thường như vậy cái kêu pháp, cổ họng sớm phá, nhắc tới quan gia tiểu thư bảo dưỡng chính là hảo, từ nhỏ đến lớn chỉ không chừng uống lên bao nhiêu giọng ngọt ngào lạnh trà đâu. 

Bị người này công cảnh báo biến thành đầu đại Lý Phái Sơn vội vàng gọi người tướng môn thượng khóa mở ra, kia kinh thiên động địa thanh âm cuối cùng tạm nghỉ ngơi một hồi, tiếp theo môn bị mở ra, hé ra lê hoa mang vũ xinh đẹp khuôn mặt xuất hiện ở mọi người trong mắt. 

Phó Du Nhiên thề, nàng thật là nghe được mấy người đổ hấp một ngụm lãnh khí , nhớ ngày đó an dương thành tranh cử hoa khôi khi, cuối cùng đoạt giải quán quân hồng nhị cô nương khiến cho tặc đôi lý phát ra như vậy thanh âm, bất quá nếu đem hồng nhị cùng trước mắt nữ tử nhất so với, quả thực chính là cái ở nông thôn nha đầu.