CỰC PHẨM THÁI TỬ PHI
Chương 15: Tình địch vẫn là địch tình?
Chỉ nói này Yến Bội Nhược, nàng thân là đương triều trọng thần chi nữ, từ lúc bị nhân kiếp thượng lâm đình trại, không có lúc nào là không ở thấp thỏm lo âu trung, lần này trốn đi, đơn giản là vì tình chi một chữ, nàng thích thái tử điện hạ này không phải bí mật, gả cho thái tử vì phi lại nàng từ nhỏ tâm nguyện, khả của nàng phụ thân lại cố tình muốn duy trì cùng thái tử đối nghịch hoài vương, nàng cũng khuyên quá phụ thân, nhưng trong triều thế cục rắc rối phức tạp, có rất nhiều sự không phải phụ thân một người quyết định liền có thể như nguyện , nếu gần nhất, nàng ở hoàng hậu trong cảm nhận, liền lạc không dưới một tia hảo cảm, mà thái tử cũng không nghịch hoàng hậu ý nguyện, tự mình không bắt lấy hoàng hậu tâm, liền mất đi vấn đỉnh thái tử phi ngai vàng cơ hội. 

Nay thái tử đã đến phong phi niên kỉ kỷ, thái tử điện hạ ngày thường lý mặc dù đối chính mình che chở có thêm, lại chưa bao giờ từng có phong nàng vì phi ý tứ, mắt thấy chính mình tâm nguyện từ từ xa vời, nay chi kế, duy có bác thượng một hồi, thử ra thái tử điện hạ đối chính mình chân chính tình nghĩa, có lẽ sự tình còn có chuyển cơ, phải biết rằng thái tử mặc dù đối hoàng hậu nói gì nghe nấy, hoàng hậu cũng là cực sủng chính hắn một duy nhất bảo Bối Nhi tử, nếu thái tử mãnh liệt yêu cầu, cho dù hoàng hậu nếu không nguyện, cũng sẽ không mạo hiểm cùng thái tử nháo cương nguy hiểm đại thêm phản đối . 

Quả nhiên, nàng bị tức giận trốn đi sau, thái tử điện hạ không để ý hoàng hậu ngăn trở, lập tức khoái mã đuổi theo, điều này làm cho Yến Bội Nhược trong lòng cực độ an ủi, mướn chuyên gia quan sát thái tử truy tung chính mình tiến độ như thế nào, nàng cũng thủy chung cùng thái tử điện hạ vẫn duy trì không xa không gần khoảng cách, ngẫu nhiên tiểu lộ vẻ mặt, có khi lưu lại đi về phía dấu hiệu, khiến cho thái tử điện hạ đừng đuổi theo rối loạn phương hướng. 

Cứ như vậy một cái chạy một cái truy, bất giác đã cách kinh thành ngàn dặm, đến an dương cảnh nội, Yến Bội Nhược cũng chạy đã mệt , vốn định đuổi tới kế tiếp trấn nhỏ liền hiện thân gặp lại, ai ngờ đi đến một cái xóa trên đường, không đợi nàng phản ứng lại đây, liền bị tặc nhân bắt được trên núi. 

Yến Bội Nhược thân nam tử cho rằng, nguyên bản còn cường tự trấn định, không ngừng kia trên núi có một "Độc mắt" nữ sơn tặc, liếc mắt một cái liền xem ra bản thân nữ phẫn nam trang, càng đem chính mình khấu ở trên núi làm nha hoàn, có lầm hay không? Như vậy một cái rõ ràng đại mỹ nữ ở trước mắt, cư nhiên chỉ làm cho nàng làm cái nha hoàn! Thật không hiểu này đó sơn tặc dài không dài ánh mắt! 

Bất quá tức giận về tức giận, Yến Bội Nhược còn là có chút vui sướng , không chỉ là vì đám kia sơn tặc không nhìn của nàng mỹ mạo mà giậm chân giận dữ, còn bởi vì cái kia nữ sơn tặc ở bắt được nàng hôm đó liền xuống núi đi, làm cho nàng tránh được làm cho người ta làm nha đầu kiếp nạn. 

Không ngờ kia nữ sơn tặc hai ngày sau, cũng chính là ngày hôm qua đột nhiên lại trở về, còn dẫn theo một cái nữ sơn tặc, cái kia bất nam bất nữ sơn tặc vừa thấy nàng, liền tiến lên giữ chặt tay nàng, còn thân thiết vô cùng kêu của nàng tên, kia là cái gì trạng huống? Sớm nghe nói nay lưu hành cấm kỵ chi luyến, chẳng lẽ này sơn trại trung tặc nhân không chạm vào nàng là vì muốn đem nàng lưu cho này bất nam bất nữ tên? Hoảng sợ dưới, nàng lên tiếng kêu to, cuối cùng chỉ cảm thấy gáy thượng nhất ma, liền mất đi tri giác. 

Hôm nay tỉnh lại, Yến Bội Nhược phát giác chính mình không phải ở ban đầu trong phòng, nghĩ ra đi lại phát hiện môn bị thượng khóa, bởi vậy hô to, nàng ở vì chính mình màu xám tương lai mà ai điếu. 

Đang ở nàng khóc nước mắt tề hạ khi, cửa khai khóa thanh rõ ràng truyền vào của nàng trong tai, vì bảo trì chính mình mỹ nữ hình giống, Yến Bội Nhược vội vàng dùng tay áo lau đi trên mặt nước mũi, mà nước mắt tắc tiếp tục bắt tại trên mặt làm cho người ta lấy như thi như họa cường đại thị giác đánh sâu vào, ai ngờ đợi nửa ngày, cũng không có người tiến vào, thử đẩy ra đại môn, một đám cau mày tráng hán chính vây quanh ở cửa tìm tòi đến tột cùng. 

Những người này... Không phải kiếp chính mình lên núi này tặc nhân, Yến Bội Nhược chính ai thán chính mình thoát ly hổ khẩu lại nhập sói oa, khóe mắt lại ngắm đến nhất kiện kinh thành thụy phúc tường xuất phẩm cao cấp áo khoác, tuyệt đối đúng vậy, kia mặt liêu, kia ánh sáng màu, kia cắt quần áo... Tại đây cự kinh ngàn dặm địa phương, ăn mặc được với như thế cao quý xiêm y , chẳng lẽ là...

"Điện hạ!"
Cứ như vậy, ở mọi người còn tại vì Yến Bội Nhược mỹ mạo mà sợ hãi than khi, Yến Bội Nhược đã như con bướm nhất nhảy vào đám người bên trong cái kia anh tuấn tuấn mỹ nam tử trong lòng. 

"Ngươi rốt cục đến đây." Yến Bội Nhược kích động vô cùng nói nên lời, nàng không nghĩ tới thái tử điện hạ thế nhưng không để ý tự thân an nguy xâm nhập tặc trại cứu giúp, có lẽ thái tử điện hạ đối chính mình cảm tình, xa so với chính mình tưởng tượng trung thâm nhiều lắm. 

Bị vây dại ra trạng thái Phó Du Nhiên rốt cục phục hồi tinh thần lại, nàng thử đẩy ra ôm ở chính mình trên lưng mỹ nữ, lại liên tiếp thất bại, nhìn bốn phía tặc chúng phun ra hỏa đến ánh mắt, Phó Du Nhiên khó xử bắt trảo mặt, cười gượng nói: "Ta... Không biết nàng." 

Tựa vào "Thái tử điện hạ" trong lòng Yến Bội Nhược mạnh ngẩng đầu, rung động đôi môi sắc mặt tái nhợt nói: "Ngươi nói... Cái gì?"

Nhìn mỹ nữ lần chịu đả kích thần thái, liên can tặc chúng trong lòng thập phần phức tạp, rõ ràng là thấy điều động nội bộ cô gia cùng nữ nhân khác thân cận tâm sinh bất mãn, thấy thế nào gặp mỹ nữ thương tâm lại cho tâm không đành lòng đứng lên? Ai, ngẫu nhóm quả nhiên là một đám đa tình sơn tặc a ~ 

Bằng không... Khiến cho trại chủ kiêu ngạo, mỹ nữ làm thiếp tốt lắm, tin tưởng trại chủ cũng không phải nhỏ như vậy tâm nhãn nhân, nhưng là y trại chủ chất tố, này đại bà thực khả năng đánh không lại mỹ nữ tiểu thiếp, làm như đại bà thân hữu đoàn ngẫu nhóm, lại cho tâm gì nhẫn, oán niệm a. 

Chúng tặc hai mắt đăm đăm tại chỗ YY, Phó Du Nhiên tắc vẻ mặt khó xử nhìn trong lòng mỹ nữ, vừa mới kia lời vừa ra khỏi miệng, nàng liền hối hận , nàng không biết, không có nghĩa là này thân thể bản tôn không biết, nhìn mỹ nữ vẻ mặt bị thương biểu tình, Phó Du Nhiên cân não nhanh chóng chuyển động, cúi đầu xuống nhẹ giọng nói: "Nơi này không phải bình thường địa phương, chúng ta không thể nói nhận thức." 

Yến Bội Nhược thế này mới nín khóc mỉm cười, thái tử điện hạ nói đúng, xem này tư thế, chưa chừng hắn là giấu diếm thân phận hỗn vào, lại thời cơ cứu giúp, chính mình có thể nào hỏng rồi kế hoạch của hắn? 

Nghĩ vậy, Yến Bội Nhược xấu hổ mang khiếp nói: "Là, tiểu nữ tử nhận sai nhân." 

Bất quá nói là nói như vậy, thân mình lại cơ hồ quải đến Phó Du Nhiên trên người, Phó Du Nhiên trong lòng cảm thấy kỳ quái, Yến Bội Nhược là đương triều thái tử chuyện xấu tình nhân, mà chính mình này phó thân thể là thái tử bên người thị vệ, vì sao này yến tiểu thư thấy chính mình cùng chó dữ chụp mồi giống nhau? Không sợ thái tử ghen sao? Bất quá... Lần đầu tiên có mỹ nhân trong ngực, còn rất ngượng ngùng , hắc hắc. 

"Bội Nhược, ngươi rốt cục tỉnh." Bởi vì Tề Diệc Bắc trụ trác viện cự nơi này có nhất định khoảng cách, cho nên chờ sóng âm truyền tới đó, đợi lát nữa hắn đuổi tới khi, Yến Bội Nhược đã vẻ mặt ngọt ngào ỷ ở "Chính mình" trong lòng. 

Lòng tràn đầy vui mừng Yến Bội Nhược nhìn thấy cái kia bất nam bất nữ tặc nhân chính vẻ mặt thân thiết hướng chính mình đi tới, không khỏi kinh kêu một tiếng, trốn được Phó Du Nhiên phía sau. 

Tề Diệc Bắc nhớ tới chính mình tùy Lâm Hi Nguyệt lần đầu tiên nhìn thấy Yến Bội Nhược khi tình ảnh, không khỏi đánh cái rùng mình, hắn theo không biết ở nũng nịu yến đại tiểu thư trên người hội nhìn đến giang hồ cơ hồ thất truyền sư rống công bóng dáng, lập tức không dám tới gần, chỉ trông vào ánh mắt ý bảo Phó Du Nhiên chạy nhanh đem yến mỹ nữ mang về trác viện đi. 

Phó Du Nhiên ngầm hiểu dưới một phen kéo Yến Bội Nhược thủ, cũng không cùng tặc mọi thuyết minh, xoay người hướng trác viện đi đến, đám kia dài dòng tặc, Phó Du Nhiên đều có thể đoán được bọn họ hiện tại suy nghĩ cái gì, phiền toái vẫn là quăng cấp "Phó trại chủ" tốt lắm. 

Vì thế, ở Phó Du Nhiên mang Yến Bội Nhược sau khi rời đi, YY chấm dứt chúng tặc đem Tề Diệc Bắc bao quanh vây quanh, yêu cầu giải thích chuẩn cô gia cùng mỹ nữ ái muội quan hệ, hơn nữa vẻ mặt thân thiết dặn trại chủ, không cần e ngại đến từ tiểu tam uy hiếp, thật sự hợp lại bất quá, vũ lực giải quyết chi.