CỰC PHẨM THÁI TỬ PHI
Chương 2: Dê béo chủ ý
Phó Du Nhiên nhìn chung quanh một vòng sau, phát giác ở đây "Nữ tử", chỉ có chính mình một người, thật cẩn thận chỉ vào chính mình nói: "Ngươi là đang hỏi ta?" 

Chiếm được Tề An khẳng định trả lời thuyết phục sau, Phó Du Nhiên không khỏi giận tái mặt đến, "Chặn đường đả kiếp làm sao vậy? Ta này cũng coi như lao động làm giàu, dùng hai tay kiếm tiền, tổng so với ngươi cường!" Nàng khinh thường liếc liếc mắt một cái tề bảo an nhã nhặn cho rằng, "Trăm không một dùng là thư sinh!" 

Tề An vừa định phản kích, Tề Diệc Bắc vội vàng ngăn lại, phải đợi Tề An nói xong hắn kia thiên nữ tử không đức luận, chỉ sợ thái dương đều phải xuống núi . Tề Diệc Bắc lo lắng một chút, mở miệng nói: "Như vậy đi, trừ bỏ mã, sở có đông Tây Đô có thể lưu lại, ta hai người có chuyện quan trọng trong người, chậm chỉ sợ lầm canh giờ." 

Phó Du Nhiên lưu luyến nhìn kia hai thất mạt một bả sáng loáng lượng phì phiêu mã, nguyên nhân vì sơn trại lý không có mã, ở chợ thượng mã lại quý thái quá, mà đi này đường nhỏ qua lại người đi đường cưỡi ngựa giả ít ỏi không có mấy, cho nên Thần Phong trại mất đi tiến thêm một bước khuếch trương kinh doanh trở thành mã tặc cơ hội, cũng không phải không nghĩ tới chủ ý, từng nghĩ tới dùng lư góp đủ số, bất quá cũng có băn khoăn, người ta người cưỡi ngựa đả kiếp, qua lại thương lữ sẽ nói "Có mã tặc a ——", kia thấy chúng ta đâu? Chẳng lẽ kêu "Chạy mau, lư tặc đến đây ——", bọn họ kêu ra, chúng ta cũng quăng không dậy nổi người này a, cho nên chỉ có thể an tâm làm sơn tặc này phân coi như có tiền đồ chức nghiệp. 

Bất quá sơn tặc về núi tặc, này mã, là tuyệt không có thể dễ dàng buông tha cho , nhưng cũng không thể dễ dàng đại khai sát giới, Thần Phong trại nhưng là hướng đến chủ trương văn minh cướp bóc , theo không dễ dàng đả thương người tánh mạng, này cũng là có để ý khả y , nếu gặp một cái thưởng một cái, đãi một cái sát một cái, kia con đường này ai còn dám đi? Không phải uổng phí trại chúng vất vả ba tháng phô đi ra này trong rừng đường nhỏ? Phô lộ cũng là xuất từ lý phái bút tích, nếu muốn phú, trước sửa lộ! Lời này quả nhiên đúng vậy, từ sửa lộ, sơn tặc sinh ý hơn tam thành không chỉ, năm nay Thần Phong trại còn chỉ vào này điểm tử lấy cái "Dồ bậy bạ tiến bộ thưởng" đâu. 

Bất quá cướp bóc cũng là muốn xem đối giống , giống như vậy dê béo mới đáng giá động thủ thôi, nếu kiếp đến một cái so với chính mình còn cùng , tựa như lần trước cái kia dũng mãnh phi thường vô địch tiểu thư sinh? Còn chưa đủ bồi , sai lầm, tuyệt đối sai lầm! 

Suy nghĩ nửa ngày, sơn tặc giáp tiến đến Phó Du Nhiên bên tai nói: "Trại chủ, đừng để ý đến hắn nhóm!" 

Lúc này sơn tặc ất không đồng ý nói: "Không được, chúng ta Thần Phong trại hướng đến nghĩa tự giữa đường, có thể nào đối dê béo thỉnh cầu bỏ mặc đâu?" 

Chúng tặc đều gật đầu, tỏ vẻ đồng ý sơn tặc ất ý kiến, ở sơn trại văn hóa nhiều năm hun đúc dưới, bọn họ đều là tự xưng là hiệp sĩ, tối thiểu, cũng là cái nghĩa tặc, đả kiếp tuyệt không đả thương người nguyên khí, hôm nay lưu một đường, ngày khác mới tốt gặp lại. 

Phó Du Nhiên đau đầu nửa ngày, cũng không nghĩ ra cái ý kiến hay, đều do Lý Phái Sơn tối hôm qua ăn nhiều như vậy lẩu, biến thành hôm nay tiêu chảy không thể xuống núi, bằng không thế nào dùng Phó Du Nhiên đau đầu? 

Tề Diệc Bắc khả nóng nảy, "Cô nương, chúng ta ở truy tìm một cái độc thân ra đi nữ tử, nếu chậm, khủng tao bất trắc." 

Phó Du Nhiên bắt trảo đầu, "Ta cũng tưởng mau a, nhưng là không nghĩ ra tốt biện pháp, vừa không chậm trễ các ngươi hành trình, có năng lực đem mã đều lưu lại, nếu không ngươi giúp ta ngẫm lại?" 

Tề Diệc Bắc mấy dục té xỉu, tuy nói sống an nhàn sung sướng ngày làm cho hắn không hiểu giang hồ việc, nhưng trước mắt này đàn sơn tặc làm không khỏi quá mức kỳ quái, sơn tặc không đều là một lời không hợp liền động đao tử sao? 

Tề Diệc Bắc nghĩ nghĩ, chỉ vào Tề An nói: "Các ngươi trước dẫn hắn trở về, chờ ta đuổi tới nhân, rồi trở về dùng mã thục hắn." Không biết tại sao, hắn ở bất giác gian nhưng lại tin tưởng trước mắt nhóm người này sơn tặc tuyệt đối có thể làm đến ngôn mà có tín. 

Tề An sắc mặt đại biến, "Điện... Công tử, vạn vạn không thể." Chính mình cùng công tử đi ra cũng liền thôi, nếu là lại nhâm công tử một mình ra đi, nếu có chút bất trắc rớt đầu cũng khó từ này cứu. 

Không thể? Tề Diệc Bắc hắc nghiêm mặt nhìn Tề An, nếu không Tề An, tin tưởng chính mình lúc này sớm thoát khỏi những người này, thế nào dùng ở tại chỗ này nghe một đám sơn tặc thảo luận như thế nào đả kiếp chính mình? Càng nghĩ càng hỏa đại Tề Diệc Bắc hoàn toàn đã quên, lúc trước mang Tề An đi ra, hoàn toàn xuất từ hắn đề nghị. 

"Quả nhiên là ý kiến hay, rốt cuộc là đọc quá thư ." Phó Du Nhiên vỗ tay một cái, đối với bọn sơn tặc nói: "Cho các ngươi bình thường nhiều đọc điểm thư, chính là không nghe, nhìn xem hôm nay, dọa người đi? Còn phải làm cho dê béo chính mình tưởng triệt!" 

Bọn sơn tặc câu cúi đầu tỉnh lại, Tề Diệc Bắc nắm thật chặt quyền đầu, cố gắng không thèm nghĩ nữa chính hắn một "Dê béo" tân xưng hô, Phó Du Nhiên làm cho tặc chúng khiên trụ tề bảo an mã, lại đem Tề An "Thỉnh" xuống ngựa đến, cuối cùng chỉ huy tặc chúng tránh ra nhất con đường, triệt bán mã tác, Tề Diệc Bắc cũng không nói nhiều, nhất tiên lỗ mãng, con ngựa đại khái sớm chịu không nổi hiện trường quỷ dị không khí, không đợi mã tiên đánh tới trên người liền đã bốn vó tề phi, nhảy lên đi ra ngoài, chỉ để lại Tề An bi thảm kêu rên, hắn thực không thể tin được, đầu một hồi đi theo công tử xuất môn, liền rơi vào như vậy kết cục, sống hai mươi năm, Tề An cuối cùng hiểu được chính mình tổng giá trị giá trị, cũng liền giá trị một con ngựa, hiện tại chỉ có thể cầu lên trời phù hộ công tử nhanh chút tìm được yến tiểu thư, mau nữa điểm trở về đổi hồi chính mình .
 



Nhìn Tề Diệc Bắc thân ảnh xa dần, bọn sơn tặc không khỏi một trận cảm động, nhiều người tốt a, không chỉ có không chút nào phản kháng, càng thêm chủ động hiến kế làm cho sơn trại đạt được lớn hơn nữa lợi ích, nghĩ vậy, tặc chúng không hẹn mà cùng hướng Tề Diệc Bắc bóng dáng vẫy tay, "Đi sớm về sớm a ~ " 

"Nguy rồi!" Phó Du Nhiên đột nhiên vỗ ót, "Chuyện trọng yếu nhất đã quên nói." Nói chuyện, nàng đi vào tề bảo an mã tiền, xoay người lên ngựa, hướng tới trại chúng nói: "Các ngươi mang theo con tin trở về, ta đuổi theo đi giao cho hai câu lập tức quay lại." 

Chúng tặc ngơ ngác gật đầu đáp ứng, lại tình tĩnh tĩnh nhìn bọn họ trại chủ giống Tề Diệc Bắc bàn tuyệt trần mà đi, thẳng đến nhìn không thấy, sơn tặc bính mới hồi phục tinh thần lại, lớn tiếng hỏi: "Trại chủ nàng... Khi nào thì hội cưỡi ngựa ?" 

Chúng tặc im lặng...
Nói sau Phó Du Nhiên, lên ngựa mới nhớ tới chính mình sẽ không người cưỡi ngựa xấu hổ sự thật, nhưng trước mặt nhiều như vậy huynh đệ cộng thêm một cái con tin, tổng không tốt lại theo trên lưng ngựa đi xuống dưới, Phó Du Nhiên đánh giá này cưỡi ngựa cùng kỵ lư hẳn là không kém là bao nhiêu, không phải là cao như vậy một chút, nhanh như vậy một chút sao? Chính mình có võ công trụ cột, còn sợ một cái súc sinh? 

Cứ như vậy, người khác là ngựa chết làm ngựa sống y, nàng phó đại trại chủ là ngựa sống làm sống lư kỵ, cũng đừng nói, trừ bỏ tư thế khó coi điểm ngoại, cũng là không có gì khác tật xấu. Website truyện convert TruyệnCv[.]Com

Tề Diệc Bắc rời đi rừng cây nhỏ sau một đường đi nhanh, đến một cái mở rộng chi nhánh lộ khẩu tiền không khỏi do dự, đi phía trái vẫn là hướng hữu? Chính cân nhắc muốn hay không phao thạch tử quyết định thời điểm, phía sau truyền đến một trận vó ngựa tiếng động, còn kèm theo một cái nữ tử thanh âm: "Điện công tử..." 

Tề Diệc Bắc quay đầu nhìn nhìn, kia con ngựa... Như thế nào như vậy giống tề bảo an kia thất? Hay là này sơn tặc lương tâm phát hiện đem tề sắp đặt ? Lại không giống, lập tức không gặp có nhân, ngược lại giống đà cái gì vậy, chẳng lẽ là tề bảo an... Thi thể? 

Tề Diệc Bắc đánh cái giật mình, nghĩ Tề An này hai mươi năm qua đối chính mình không rời không khí, lại còn nói đi liền... Ai? Không đúng, lại nhìn kỹ xem, ghé vào trên lưng ngựa ôm chặt mã cổ hảo giống không phải Tề An, trong nháy mắt, kia con ngựa đã sử tới trước mắt, Tề Diệc Bắc này mới nhìn rõ, đuổi theo hắn dĩ nhiên là cái kia đại trại chủ, bất quá nàng luôn mồm kêu "Điện công tử" đến tột cùng là ai? 

Lẽ ra thế sự vô thường, nguyên bản hai người gặp mặt, Phó Du Nhiên giao cho hảo ứng giao cho chuyện, Tề Diệc Bắc tùy ý trở về thay đổi người, song phương cũng là tốt rồi tụ hảo tán, chỉ cho là một lần bình thường đả kiếp trải qua, cũng sẽ không có lấy hạ một ít chuyện xưa, khả sự tình thường thường chính là như vậy kỳ quái, ở ngươi cảm thấy nó vĩnh viễn không sẽ phát sinh khi nó liền cố tình đã xảy ra. 

Nói Phó Du Nhiên cưỡi kia con ngựa, cùng Tề Diệc Bắc kỵ này thất nguyên là vợ chồng, này mã lão công vừa thấy mã lão bà đi rồi, đang ở âm thầm thương tâm, Phó Du Nhiên liền cưỡi nó đuổi theo, mã lão công này trong lòng kích động a, vừa thấy mã lão bà, không bao giờ nữa quản cái kia , bốn vó tung bay nghênh đi qua, vui vẻ móng trước cách mặt đất cất giọng ca vàng "Xích..." 

Này vừa nhấc móng trước khả khổ trên lưng ngựa Phó Du Nhiên, nàng thấy Tề Diệc Bắc vừa định thẳng đứng dậy tử, đã tới rồi như vậy vừa ra, Phó Du Nhiên không hề trì hoãn bị "Du" đi ra ngoài, hoàn hảo, cuối cùng nàng này mười mấy năm công phu không có luyện không, nàng phi tới giữa không trung là lúc mạnh mẽ sử nhất chiêu "Thiên cân trụy", mắt thấy liền khả bình an rơi xuống đất, đột nhiên theo bên cạnh nhảy lên ra nhất đạo thân ảnh tiếp được Phó Du Nhiên... 

Tề Diệc Bắc cũng là là hảo ý, thấy Phó Du Nhiên bị mã đá phi, một cái thả người đuổi ở Phó Du Nhiên rơi xuống đất tiền tiếp được nàng, vạn vạn không nghĩ tới là, vị này nhìn như kiều nhỏ trại chủ vừa vào thủ, Tề Diệc Bắc cảm giác chính mình tựa như ôm lấy một khối đại tảng đá, trước đó thiết tưởng áo trắng phiêu phiêu anh hùng cứu mỹ nhân vô địch cảnh tượng toàn bộ ngâm nước nóng, hai người lấy cực không tao nhã tư thế đồng thời rơi xuống đất, cổn thành một đoàn, trong hỗn loạn hai người ngực chạm vào nhau, từ nhỏ hệ ở Phó Du Nhiên gáy thượng Tử Tinh trụy ở hai người ngực chỗ nhưng lại phát ra một trận hoa quang, nháy mắt lại biến mất không thấy. 

Tại kia Tử Tinh sáng lên trong nháy mắt, Phó Du Nhiên cùng Tề Diệc Bắc đồng thời cảm thấy ngực cứng lại, tiếp theo liền thiên toàn địa chuyển thức vật không rõ, qua hảo sau một lúc lâu, mới dần dần khôi phục lại. 

Lại nhìn kia đối vợ chồng mã, lão công gặp lão bà vui mừng dị thường, lão bà gặp lão công mắt nước mắt lưng tròng, nhị mã giao gáy mà đứng, "Xích xích" kêu rất đắc ý. 

"Lão công, hai người bọn họ làm gì đâu?" 

"Ta cũng không biết, có thể là kiểu mới tập thể hình vận động đi." 

"Xích xích..." 
... ... ...