CỰC PHẨM THÁI TỬ PHI
Chương 3: Trên đời tối xả chuyện cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi
"Phi!" Phó Du Nhiên không ngừng hộc miệng cát đất, phun nước miếng đều phạm vẫn là cảm thấy miệng không thoải mái, bất quá quên đi, người ta cũng là hảo ý, ta cũng không phải là cái không giảng đạo lý nhân. 

"Điện công tử, vừa mới đa tạ ngươi ." Lời vừa ra khỏi miệng, Phó Du Nhiên tổng cảm thấy không đúng chỗ nào kính nhi, này thanh âm... 

"A, a, uy , uy !"
Thử vài tiếng sau, Phó Du Nhiên có chút da đầu run lên cảm giác, chính mình trong trẻo giọng cao thanh âm đi đâu vậy? Làm sao có thể biến thành một bộ hơi hiển trầm thấp ... Nam nhân thanh tuyến? 

Lại quay người lại, nhìn về phía theo vừa mới khởi liền một mực yên lặng không lên tiếng dê béo huynh... 

"A —— "
Một nam một nữ lưỡng đạo gào khan thanh thẳng hướng vân tiêu, kinh động vô số phi điểu tẩu thú, này đinh tai nhức óc thanh âm ước chừng giằng co bán chén trà nhỏ công phu, mới dần dần bình ổn, sau liền gặp một nam một nữ té hướng bờ sông chạy tới. 

Đến bờ sông, hai người đều tự nhìn chính mình ảnh ngược, lại ngẩng đầu nhìn xem đối phương, nuốt nước bọt, nếu không dám tin nhìn về phía giữa sông... 

Này rốt cuộc là cái gì thế giới? Vì sao như vậy xả chuyện tình đều sẽ phát sinh? Phó Du Nhiên mở to hai mắt nhìn, không ngừng đối với giữa sông chính mình ảnh ngược làm bất đồng động tác mặt quỷ, trong suốt sông nhỏ rõ ràng lộ ra ra —— hắn —— nhất cử nhất động, đúng vậy, chính là "Hắn", hiện ra ở Phó Du Nhiên trong mắt , cư nhiên là một người nam nhân, một cái quý khí trung mang theo tuấn tú nam nhân, một cái quần áo ngăn nắp, đầu mang cao quan —— nam nhân! Mà này nam nhân, hảo có chết hay không đúng là chính mình vừa mới đả kiếp siêu cấp dê béo. 

Phó Du Nhiên a a đã muốn có điểm rút gân khóe miệng, lại một lần nữa đối với trong sông nâng nâng cánh tay... 

Bên kia, Tề Diệc Bắc cũng là đồng dạng tình hình, theo hắn cùng với Phó Du Nhiên cổn thành một đoàn bắt đầu, hắn liền trơ mắt nhìn "Chính mình" theo cách đó không xa đứng lên, lại nhìn "Chính mình" quay đầu... Tề Diệc Bắc hảo tưởng té xỉu, không ngừng kháp mặt mình đản, hy vọng chính mình mau chóng tỉnh táo lại, là mộng, nhất định là giấc mộng, vẫn là cái siêu cấp ác mộng. 

Lúc này bên cạnh thân đến một đôi bàn tay to gắt gao tạp trụ Tề Diệc Bắc cổ, "Yêu nghiệt! Ngươi mau đưa cơ thể của ta còn!" 

Tề Diệc Bắc bị kháp thẳng mắt trợn trắng, muốn phản kháng, này phó thân thể khí lực lại tiểu nhiều lắm, ở tắt thở phía trước, Tề Diệc Bắc rốt cục thành công bài trừ một câu, "Của ngươi... Thân thể..." 

Bàn tay to lập tức dời, Tề Diệc Bắc uống vài cái, sắc mặt trắng bệch nhìn trước mắt này giết người chưa toại hung đồ, dĩ nhiên là... Chính mình! 

"Ngươi phát cái gì điên!" Tề Diệc Bắc không khống chế được hô to, "Vừa mới thiếu chút nữa bóp chết ta!" 

Phó Du Nhiên chỉ vào Tề Diệc Bắc nói: "Ngươi đến tột cùng dùng cái gì yêu pháp? Nhanh chút đem thân thể đổi trở về!" 

"Ngươi cho ta muốn biết thành này phó tính tình?" 

Tề Diệc Bắc quả thực muốn điên rồi, đã biết là trúng cái gì yêu pháp? Vẫn là đời trước tạo cái gì nghiệt? Nhân sinh vừa vừa mới bắt đầu, chẳng lẽ chính mình sẽ biến thành nữ nhân quá hoàn tuổi già? Làm cho hắn như thế nào đối mặt thiên hạ mọi người? Nghĩ nghĩ, cũng không biết là không phải nữ nhân thân thể đặc biệt thích khóc, Tề Diệc Bắc chỉ cảm thấy chính mình hầu trung nhất đổ, cái mũi đau xót, hốc mắt nóng lên... 

"Uy !"
Bên tai vang lên tiếng sấm đem Tề Diệc Bắc sắp chảy ra nước mắt tươi sống lại cấp bức trở về, Tề Diệc Bắc ngẩng đầu, thấy "Chính mình" chính một bộ hung tướng trừng mắt ánh mắt. 

Phó Du Nhiên vẻ mặt giận dữ trừng mắt Tề Diệc Bắc, "Ngươi nên sẽ không muốn khóc đi?"

Tề Diệc Bắc bị hoảng sợ, còn không kịp nói chuyện, Phó Du Nhiên hét lớn: "Ngươi một cái Đại lão gia nhi! Khóc cái gì khóc! Muốn khóc cũng không chuẩn dùng cơ thể của ta khóc!" Phó Du Nhiên phiền chán tại chỗ đi thong thả bước, khóc! Mệt hắn nghĩ ra! Hiện tại nam nhân thật vô dụng! 

Tề Diệc Bắc bị rống sửng sốt nửa ngày thần, phục hồi tinh thần lại nhắm lại hai mắt, ngay cả làm mấy lần hít sâu, lại mạnh mẽ trợn mắt nhìn về phía giữa sông hiện ra ảnh ngược... Tề Diệc Bắc thực sự một loại tưởng bạt quang chính mình tóc xúc động, bất luận hắn như thế nào chiếu, giữa sông hiện ra vẫn đang là một cái mười sáu bảy tuổi, làm nam trang cho rằng, bố y kinh sai "Nữ" sơn tặc. 

Loại này tình hình rất là thần quái, dùng linh hồn học giải thích phương pháp chính là, Phó Du Nhiên linh hồn phụ đến Tề Diệc Bắc thân thể thượng, mà Tề Diệc Bắc linh hồn tắc chạy tới Phó Du Nhiên trong thân thể. 

"Đúng rồi, " hai người trầm mặc sau một lúc lâu, ở bờ sông chuyển động Phó Du Nhiên mạnh mẽ vỗ ót nhi, "Vừa mới chúng ta đụng phải một chút, có thể hay không tại kia khi xảy ra vấn đề? Chúng ta đồng thời linh hồn xuất khiếu, lại Tá Thi Hoàn Hồn." 

Tề Diệc Bắc cũng nhãn tình sáng lên, "Không sai, định là cái kia thời điểm, bất quá mời ngươi không cần dùng 'Tá Thi Hoàn Hồn' này bốn chữ, thực không thỏa đáng."

Phó Du Nhiên phiên cái xem thường, "Là, về nhà thời điểm tiến sai lầm rồi đại môn." 

Tìm được mấu chốt chỗ sau, hai người quyết định lại chàng một lần, nói không chừng có năng lực chàng trở về. 

Sau nửa canh giờ...
Nếu có nhân đồ kinh nơi đây, sẽ gặp thấy bờ sông một nam một nữ không ngừng tách ra, chạy lấy đà, chàng! Lại tách ra, lại chạy lấy đà, lại chàng... Trong miệng không ngừng hô to : lại đến một lần! 

Ở chạy biên cắn thảo mã vợ chồng lại nâng lên chúng nó cao quý đầu, "Xích..." 

"Lão công, bọn họ lại làm gì đâu?" 

"Tập thể hình..." 
"Xích..." 
... ... ... 
Một lúc lâu sau...
Đầu đầy đại hãn hai người kiên sóng vai nằm trên mặt đất, ngơ ngác nhìn thiên không, yên lặng nửa ngày lại không hẹn mà cùng kêu lên: "Mã!" 

Hai người cũng không vô nghĩa, nhảy dựng lên đi vào đang ở hưởng thụ ánh mặt trời con ngựa bên cạnh, Phó Du Nhiên nói: "Vừa mới là ta theo bên kia kỵ lại đây, sau đó ngươi tiếp được ta, hiện tại chúng ta sự kiện tái diễn một chút." 

Bất quá thủy chừng thảo ăn no con ngựa như thế nào cũng chạy không ra vừa mới kích tình bắn ra bốn phía trung bình tấn, vô luận hai người như thế nào chàng, cũng chàng không ra lúc ban đầu dẫn tính tự nhiên, lại một cái canh giờ qua đi... 

Hai người mặt xám mày tro tọa dưới tàng cây, mắt thấy sắc trời dần tối, Phó Du Nhiên thở dài, "Ta nói lão điện, ngươi tưởng cái triệt đi, không nghĩ ra được cũng chi một tiếng, đừng như vậy buồn , ta chịu không nổi." 

Tề Diệc Bắc vô tinh đánh màu ngẩng đầu lên, trong lòng một mảnh u ám, chính mình tốt nam nhi thân, cư nhiên liền như vậy không có, nhìn nhìn lại bên người "Chính mình", Tề Diệc Bắc muốn chết tâm đều có , lên tiếng? Tốt. 

"Chi."
Phó Du Nhiên trong tai nghe Tề Diệc Bắc thế nhưng thật sự "Chi" một tiếng, thói quen tính nâng thủ chính là một chưởng, NND, dám đùa giỡn ta? 

Nhưng này chưởng vừa chém ra một nửa, liền ngạnh sinh sinh dừng lại, kia thân mình nhưng là chính mình đâu, đánh hỏng rồi như thế nào cho phải? Nay cũng không phải là cùng hắn cãi nhau thời điểm, chạy nhanh ý tưởng tử đổi trở về mới là lẽ phải. 

"Lão điện..."
Phó Du Nhiên vừa hé ra miệng, Tề Diệc Bắc khoa tay múa chân cái "Ngừng" thủ thế, "Ngươi vừa rồi không ngừng ở kêu 'Lão điện', là ở bảo ta?" 

Phó Du Nhiên phiên cái xem thường nói: "Nơi này theo chúng ta hai người, ta không gọi ngươi, chẳng lẽ kêu mã a?" 

Tề Diệc Bắc đối với Phó Du Nhiên ngồi xong, "Ta vừa không họ Lão, cũng không họ Điện, cho nên mời ngươi không cần lại bảo ta cái gì lão điện, khó nghe đã chết." 

Phó Du Nhiên cẩn thận nhìn trước mắt nhân, có điểm mê muội, bất quá phỏng chừng đây là bình thường hiện tượng, gì một người, thấy một cái rõ ràng "Chính mình" đang nói chuyện, hẳn là đều đã có điểm choáng váng cảm giác, kháp kháp mặt, làm cho chính mình thanh tỉnh một chút, Phó Du Nhiên nói: "Ngươi không họ Điện?" 

"Ta khi nào thì nói qua chính mình họ Điện?" Tề Diệc Bắc nghẹn nhất bụng khí, vô duyên từ biến thành nữ nhân thân, dù thế nào? Hiện tại ngay cả dòng họ đều cho hắn sửa lại? 

"Ngươi chưa nói, nhưng là đi theo của ngươi cái kia con tin nói a, không tin ngươi quay đầu xem, hắn rõ ràng gọi ngươi 'Điện công tử' ." 

Phó Du Nhiên nói còn thật sự, Tề Diệc Bắc buông tha cho thở dài, cũng không cái kia tinh thần cùng Phó Du Nhiên lại cãi lại, hứng thú rã rời nói: "Ta họ Tề, Tề Diệc Bắc."