CỰC PHẨM THÁI TỬ PHI
Chương 4: Phiền toái bắt đầu
Tề là đại Tấn quốc họ, tựa như Đông Phương là ngụy quốc quốc họ, phó là sở quốc quốc họ giống nhau, thiên hạ họ này tam họ đếm không hết, cho nên chợt nghe tên này, Phó Du Nhiên cũng chỉ là cảm thấy quen tai, vẫn chưa nghĩ nhiều. 

Tề Diệc Bắc đăng báo thượng chính mình tên vẫn chưa thu được long trời lở đất hiệu quả, trong lòng không khỏi có chút bất bình hành, còn muốn đến bây giờ tình hình, nản lòng thoái chí đem mặt chôn ở tất thượng, quá hảo hảo lâu, cũng không thấy bên người có động tĩnh, ngẩng đầu lên, đã thấy đến Phó Du Nhiên "Mặc" thân thể của chính mình ở một bên bính lại đây khiêu đi qua, ngoạn bất diệc nhạc hồ. 

Tề Diệc Bắc khí đánh trong lòng khởi, "Ngươi còn có nhàn tâm ngoạn?" 

Phó Du Nhiên dừng thân tử nhanh giáp hai chân, trong mắt phun ra hừng hực lửa giận, "Ngoạn? Là ngươi NND tưởng thượng nhà vệ sinh!"

"Vậy nhanh đi a, ngươi bính cái gì?" 

Nếu không phải xem ở chính mình túi da phân thượng, Phó Du Nhiên cơ hồ tưởng xông lên đi lại bóp chết hắn, "Muốn ta như thế nào đi! Ta..." 

Phó Du Nhiên thề, từ nhỏ đến lớn, chính mình mặt đỏ số lần tuyệt không vượt qua mười lần, nhưng này cũng không thể thuyết minh chính mình da mặt dày, không có cảm thấy thẹn cảm, tuy nói đã xảy ra như vậy chuyện ai cũng không nghĩ, nhưng là nàng tốt xấu cũng là cái vân anh chưa gả đại cô nương, ngươi làm cho nàng như thế nào mang theo một người nam nhân cái kia đông đông đi đi tiểu? 

Tề Diệc Bắc rốt cục hiểu được mấu chốt chỗ, không thể nề hà cười nói: "Bằng không ngươi nhắm mắt lại không xem, ta giúp 'Ngươi' giải quyết." 

"Không được!" Phó Du Nhiên không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt, "Muốn dùng của ta tiêm tiêm ngọc thủ chạm vào như vậy ghê tởm gì đó? Ngươi nằm mơ!" 

"Tiêm tiêm ngọc thủ?" Tề Diệc Bắc đưa tay giơ lên cao tới trước mắt, ngón tay cũng là thon dài tinh tế, móng tay cũng tương đương hồng nhuận có sáng bóng, bất quá lòng bàn tay liền dài quá N nhiều cái kén, một nữ hài tử, cũng không biết hảo hảo bảo dưỡng, Tề Diệc Bắc đã xong "Ngọc thủ" thưởng thức sau vừa nhấc đầu, chỉ thấy Phó Du Nhiên chính "Mặc" thân thể của chính mình tứ chi cùng sử dụng ôm ở nhất thân cây, Tề Diệc Bắc đi qua đi nghi hoặc nói: "Ngươi làm sao?" 

Phó Du Nhiên đến mức xanh cả mặt, "Ta dùng thân cây đỉnh đỉnh đầu, còn có thể nhiều chống đỡ một hồi." 

Tề Diệc Bắc cái mũi thiếu chút nữa không khí oai, một tay lấy Phó Du Nhiên xả xuống dưới, "Ngươi... Nhanh đi đi ngoài, nghẹn hỏng rồi cơ thể của ta ta với ngươi không để yên!" 

Phó Du Nhiên thống khổ nhanh mang theo hai chân, còn đang cứng rắn chống đỡ, "Ta không cần đi!" 

Tề Diệc Bắc tức giận đến liên tục gật đầu, "Tốt, ngươi không đi, ta cần phải tại đây thoát y thường !" 

Phó Du Nhiên đang muốn nói ngươi thoát y thường quan ta P sự, đột nhiên nghĩ đến không đúng a, hắn thoát y thường, chẳng phải là... Mắt thấy Tề Diệc Bắc đem chính mình "Tiêm tiêm ngọc thủ" khoát lên bên hông, bắt đầu cởi áo tháo thắt lưng, Phó Du Nhiên vội vàng rống to: "Dừng tay!" 

Dứt lời cũng không dùng Tề Diệc Bắc lại uy hiếp, bay nhanh chạy đến trong rừng cây đi, thật sự là không nín được . 

Tề Diệc Bắc thế này mới vừa lòng cười, cao giọng nói: "Này là được rồi, nghe lời một chút, bằng không tự gánh lấy hậu quả." 

Trong rừng cây truyền ra vài tiếng cúi đầu mắng thanh, Tề Diệc Bắc đột nhiên muốn nhìn một chút đó là loại cái gì trường hợp, bất quá lại cảm thấy nhìn lén chính mình đi tiểu tựa hồ là kiện rất biến thái chuyện, toại làm bãi. 

Qua thật lớn một hồi, đang ở Tề Diệc Bắc chờ không kiên nhẫn khi, Phó Du Nhiên rốt cục theo trong rừng đi ra, bất quá... Xiêm y vạt áo cùng khố giác lây dính không rõ chất lỏng... 

Tề Diệc Bắc nổi giận gầm lên một tiếng: "Ngươi... Ngươi cư nhiên cho ta nước tiểu quần!" 

Phó Du Nhiên cũng nghẹn nhất bụng hỏa, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta cảnh cáo ngươi, lần sau của ngươi cái kia này nọ lại loạn đẩu, ta liền đóa nó!" 

"Ngươi phù hảo nó không là đến nơi!" 

"Ngươi..." Phó Du Nhiên tức giận đến cả người phát run, "Tề Diệc Bắc! Ta nói cho ngươi, nếu ngươi bất khoái điểm nghĩ ra đổi trở về biện pháp, liền đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt cho ngươi làm thái giám!" 

Một cái đại nhân nam chỉ vào đối diện nữ hài tử kêu to "Ta muốn cho ngươi làm thái giám" là cái cái dạng gì tình hình? Hẳn là chính là tương đương quái dị đi? 

Tề Diệc Bắc không chút nào yếu thế cũng tưởng rống trở về, chính mình mặc thân thể của hắn, hai người lợi thế bằng nhau, ai sợ ai a? Khả vừa hé ra miệng liền phát giác chính mình còn giống như không có hỏi quá của nàng tên, phải biết rằng, mắng chửi người không gọi tên khí thế hội kém rất nhiều, cho nên Tề Diệc Bắc quyết định, trước áp dụng dụ dỗ chính sách, hỏi ra của nàng tên trước. 

Tề Diệc Bắc hoãn khẩu khí, "Có thể tưởng biện pháp chúng ta đều muốn qua, ngươi cảm thấy này vấn đề có thể hay không xuất hiện ở canh giờ thượng? Không đều nói thiên thời địa lợi nhân hoà sao?" 

Phó Du Nhiên gật gật đầu, "Thực có đạo lý, kia... Liền ngày mai lại đến thử xem?" Nàng thực khẳng định vấn đề ngay tại lần đó kinh thiên va chạm trung, nhưng chỉ có thủy chung tìm không ra làm sao là mấu chốt, sự cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể ngựa chết làm ngựa sống y, sẽ chờ ngày mai giống nhau canh giờ lại đến thử xem đi.

Ước định hảo sau, hai người lại đồng loạt trầm mặc đi xuống, sắc trời đã muốn dần dần ám, hai người vẫn là ở lại tại chỗ, không phải không nghĩ rời đi, mà là còn không có thích ứng chính mình tân tính, Tề Diệc Bắc dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, "Ta còn không biết ngươi tên gì." Hỏi xong sau, hắn nổi lên một thân nổi da gà, đối với chính mình hỏi: ngươi tên gì, tin tưởng không phải tất cả mọi người có thể tiếp chịu được. 

"Phó Du Nhiên."

Tề Diệc Bắc nho nhỏ kinh ngạc một chút, hắn nghĩ đến sở hữu tính vì nữ sơn tặc đều hẳn là có một hùng hổ tên, cái gì tôn Nhị nương Mẫu Dạ Xoa gì. 

"Thải cúc đông ly hạ, Du Nhiên gặp Nam Sơn. Cho ngươi gọi là tự nhân định là hy vọng ngươi tùy tính tiêu sái, Du Nhiên cả đời." 

Phó Du Nhiên cười cười, "Rốt cuộc là đọc quá thư ." 

Tề Diệc Bắc đột nhiên nhớ tới một sự kiện, "Ngươi nếu làm cho ta đi rồi, vì sao lại đuổi theo?" Nếu Phó Du Nhiên không đuổi theo, bọn họ hai cái như thế nào có thể vượt qua như vậy cái việc ngốc nhi! 

Phó Du Nhiên thân vươn vai, "Ta là đến nói cho ngươi, con tin thức ăn sơn trại chỉ để ý ba ngày, quá thời hạn thủy lương ngừng cung, con tin sinh tử mặc cho số phận." 

Tề Diệc Bắc cả giận: "Ta tựa như như vậy không nói tín dụng, không để ý người khác chết sống nhân sao? Cũng đáng cho ngươi đi một chuyến? Ngươi nếu không đến, chúng ta sao có thể biến thành này phó bộ dáng?" 

"Ta làm sao mà biết hội như vậy?" Phó Du Nhiên nhún vai, "Ngươi thân là khổ chủ, đương nhiên biết được nói con tin quyền lực cùng nghĩa vụ." Sơn trại quản thức ăn đây là con tin ứng hưởng quyền lực, ngừng thức ăn đối khổ chủ lấy kỳ uy hiếp đây là con tin ứng tẫn nghĩa vụ. 

Tề Diệc Bắc nhìn Phó Du Nhiên đột nhiên hơn một tia thân là "Nữ nhân" giác quan thứ sáu thấy, "Ngươi... Ta như thế nào cảm thấy... Ngươi một chút cũng không cấp dường như?" 

"A?" Phó Du Nhiên sờ sờ mặt, "Có thể nhìn ra được đến a?" 

"Ngươi..." Tề biến bắc có điểm cấp. 

Phó Du Nhiên nhếch miệng cười, "Ta chỉ là muốn, vạn nhất đổi không trở lại đâu? Kỳ thật chúng ta cũng phải tưởng khai." 

Tề Diệc Bắc miệng chậm rãi biến thành "O" hình, "Ngươi nói cái gì?" Chẳng lẽ này nữ nhân... Tưởng vẫn chiếm lấy thân thể của chính mình bất thành? 

Phó Du Nhiên cười gượng hai tiếng, không có trả lời, thế sự vô thường, ai có thể nghĩ đến nàng hội đột nhiên biến thành nam nhân? Kỳ thật nàng vẫn là sẽ làm bị thương tâm , nhưng là nam nhân cũng có nam nhân hảo chỗ, hơn nữa thân là tặc trại đại trại chủ, một người nam nhân tổng so với nữ nhân làm việc phương tiện nhiều lắm, cũng không dùng các huynh đệ lại lo lắng cho mình gả không ra đi làm gái lỡ thì, lập gia đình biến thành thú lão bà, chỉ bằng này phó hời hợt, lừa vài cái áp trại phu nhân trở về cũng không phải cái gì việc khó, như vậy nhất tưởng, tiền đồ quả thực một mảnh quang minh. 

Có lẽ nữ nhân thật là có trực giác , đương nhiệm "Nữ nhân" Tề Diệc Bắc thế nhưng đem Phó Du Nhiên tâm lý hoạt động đoán cái mười chi bát cửu, hắn hoảng sợ bắt lấy Phó Du Nhiên, "Ngươi mơ tưởng! Ta mới không cần cả đời làm nữ nhân!" 

Phó Du Nhiên từ từ cười, "Tốt, kia đổi trở về." Hắc hắc, nàng cũng không tin Tề Diệc Bắc có biện pháp. 

Tề Diệc Bắc khóc không ra nước mắt, đột nhiên trong đầu linh quang vừa hiện, "Có!" 

Phó Du Nhiên bị hoảng sợ, Tề Diệc Bắc mừng rỡ nói: "Có một người, tất nhiên có biện pháp." 

"Là ai?"

"Đương triều quốc sư."

Nhắc tới đại Tấn quốc sư cũng không phải là người bình thường, tuy nói mấy năm nay vẫn mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an, không cần phải hắn chương hiển cái gì pháp lực, nhưng chỉ nói hắn trải qua hai hướng mà dung nhan không lão liền cũng đủ làm cho cả nước cao thấp nữ tính đồng bào ghen tị hai mắt đỏ lên, là mà những năm gần đây, bệnh đau mắt ở đại Tấn cảnh nội khi thì phát sinh, sau cũng không biết là người nào cao chỉ số thông minh thấp đạo đức thanh lâu tú bà tử khai khơi dòng, lăng làm cho bệnh đau mắt cô nương giả mạo Tây Vực tiểu thỏ hoang tiếp khách, rồi sau đó các nơi thanh lâu đều làm theo, chính là không nhiễm bệnh , ánh mắt cũng phải họa đỏ, tạo nên kia đoạn thời gian đại Tấn dân gian lưu hành ngữ: hôm nay ngươi đỏ không? 

Bởi vậy có thể thấy được, tuy rằng quốc sư chưa ở dân chúng tiền biểu hiện ra nhất đinh điểm hơn người pháp lực, nhưng hắn lực ảnh hưởng, sớm xâm nhập dân chúng trong lòng. 

Phó Du Nhiên phiên cái xem thường, "Là, ta sớm nghe nói quốc sư thần thông quảng đại, nhưng là, chúng ta hai cái cùng hắn không quen vô cớ, hắn như thế nào giúp chúng ta, huống hồ ta ngay cả như thế nào tìm được hắn cũng không biết." 

Tề Diệc Bắc tự tin cười, "Yên tâm, Tề An có thể tìm được hắn, chỉ cần hắn đến đây, hết thảy đều không là vấn đề." 

Phó Du Nhiên sửng sốt một hồi, ngơ ngác nói: "Ngươi thực không lo lắng thử làm nữ nhân sao? Kỳ thật làm nữ nhân rất tốt." 

Nhìn Tề Diệc Bắc dần dần biến thanh sắc mặt, Phó Du Nhiên vội vàng đình chỉ, "Hảo hảo, đổi trở về, ta xem ngươi sắc mặt không tốt lắm, có phải hay không cũng muốn đi tiểu a? Là cũng sắp đi, đừng đem thân thể của ta nghẹn hỏng rồi." 

Kỳ thật làm nam nhân thật là tốt lắm, hơn nữa nơi này bốn bề vắng lặng, chính mình có thể thoải mái giết người diệt khẩu, lại trở về tiếp theo làm của nàng sơn đại vương, nhưng là gần nhất đối với thân thể của chính mình không tốt lắm xuống tay, thứ hai, ta phó đại trại chủ cũng không phải ép buộc nhân, huống hồ ai biết này phó túi da mặc lâu có hay không tác dụng phụ, hết thảy thuận theo tự nhiên đi.