CỰC PHẨM THÁI TỬ PHI
Chương 5: Một mảnh hỗn loạn
Thương nghị cuối cùng là có rồi kết quả, hai người tâm cũng thoáng buông, này nhất yên tâm, Tề Diệc Bắc mới nhớ tới hắn trên đường đi qua nơi đây chủ yếu mục đích, "Nguy rồi!"

"Lại làm sao vậy?"

"Ta muốn truy nhân..." Tề Diệc Bắc ngửa mặt lên trời gào khan, "Ta đến tột cùng là vì cái gì chạy đến!"

Tề Diệc Bắc thảm trạng làm cho Phó Du Nhiên vạn phần đồng tình, "Chúng ta lưỡng cũng coi như hữu duyên , ta liền nói cho ngươi, thấy cái kia xóa đầu đường không? Một cái lộ đi thông lạc vân sơn, một cái lộ đi thông lâm đình trại, ngươi người muốn tìm nếu đi này hai con đường, trăm phần trăm sa lưới."

Tề Diệc Bắc mất nửa ngày kính, mới tiêu hóa điệu Phó Du Nhiên trong lời nói, "Đều là... Tặc trại?"

Phó Du Nhiên gật gật đầu, Tề Diệc Bắc tức giận vạn phần nói: "Chẳng lẽ đại Tấn trị an còn kém thành như vậy? Vì sao mỗi con đường thượng đều có sơn tặc?"

Phó Du Nhiên không đồng ý nói: "Khả đừng nói như vậy, ngươi nếu là đi quan đạo không phải không có việc gì ? Ai cho các ngươi phi chọn chúng ta sơn tặc sửa đường đi?" Tuy là nói như vậy, khả Phó Du Nhiên nhìn "Chính mình" vẻ mặt khổ tướng vẫn là tương đương không thoải mái, khoát tay áo nói: "Tốt lắm tốt lắm, ngươi nói một chút người muốn tìm gọi là gì, dài cái dạng gì, ta hỏi một chút trên đường huynh đệ."

"Nàng kêu Yến Bội Nhược, năm nay mười tám tuổi, bộ dạng thập phần mạo mỹ." Tề Diệc Bắc nói đến này, che mặt ngồi đi xuống, "Xong rồi, nàng nếu rơi vào tặc nhân trong tay, tất nhiên..."

Không biết tại sao, Phó Du Nhiên chính là hiểu được Tề Diệc Bắc trong lòng tưởng là gì, mày đại mặt nhăn nói: "Của ngươi tư tưởng như thế nào như vậy xấu xa? Sơn tặc làm sao vậy? Chúng ta tuy rằng kêu tặc, nhưng tối thiểu đạo nghĩa vẫn là giảng , giống chúng ta Thần Phong trại liền chưa bao giờ buộc vé mời." Buộc vé mời, chính là bắt cóc nữ tử làm con tin, ở trước mắt này dựa vào hằng ngày đả kiếp có thể hỗn khẩu cơm ăn hòa bình niên đại, buộc vé mời là hướng đến bị sơn tặc giới phỉ nhổ.

Đều nói quốc hữu quốc pháp, gia hữu gia quy, này tặc, cũng là có tặc quy củ, giống hỉ tang sự, người phát thơ người bán hàng rong, đi thôn làm nghề y, thầy tướng số diêu quẻ, kẻ goá bụa cô đơn, xe ngựa điếm, quan tài phô loại này , cho dù ở mí mắt dưới trải qua cũng là không thể thưởng.

Tề Diệc Bắc nửa tin nửa ngờ nhìn Phó Du Nhiên, "Lời này thật sao?" Sơn tặc cũng sẽ giảng đạo nghĩa?

"Yêu tin hay không, ta còn không cho ngươi phí này phân tâm!" Sơn tặc nhưng là tương đương có cá tính.

Tề Diệc Bắc vội vàng cười làm lành nói: "Không phải ý tứ này, chính là ta không biết các ngươi quy củ mà có chút hiểu lầm."

"Không cho phép dùng của ta mặt làm như vậy ghê tởm biểu tình!" Phó Du Nhiên thập phần khó chịu nói: "Địa phương khác ta không dám nói, bất quá này hai nhà sơn môn ta có thể cam đoan, lâm đình trại nhân cho tới bây giờ chính là đòi tiền, cái kia cái gì Yến Bội Nhược rơi xuống trong tay bọn họ nhiều lắm chính là cấp cái kia nha đầu chết tiệt kia đương đương nha hoàn đánh đánh tạp, chờ cái kia nha đầu chết tiệt kia ghét , sẽ thả người." 

Tề Diệc Bắc thật cẩn thận nói: "Hiện tại... Đều lưu hành nữ tử làm trại chủ sao?"

Phó Du Nhiên lại không thích nghe , "Nữ tử làm sao vậy?"

"Không!" Tề Diệc Bắc liên tục xua tay, "Nữ tử cũng để nữa bầu trời, ai nói nữ tử không bằng nam."

Nhìn "Chính mình" ăn nói khép nép cúi đầu khom lưng, Phó Du Nhiên không có tới từ như thế nào liền như vậy khí đâu?

"Lâm Hi Nguyệt không phải trại chủ, là trại chủ nữ nhi!"

Tề Diệc Bắc gật gật đầu, lại hỏi: "Kia một cái khác cái gì sơn đâu?"

"Lạc vân sơn ngươi liền càng không cần lo lắng."

"Vì sao? Nơi đó trại chủ cũng có nữ nhi?"

"Không phải vậy, nơi đó theo trại chủ đến đầu bếp, không có một nữ nhân."

Nghe thế loại tình hình, Tề Diệc Bắc lại bắt đầu lo lắng , phải biết rằng Yến Bội Nhược cũng không phải là bình thường mỹ nữ, có mấy nam nhân không có sắc tâm đâu?

Nhìn Tề Diệc Bắc vẻ mặt lo lắng, Phó Du Nhiên trêu ghẹo nói: "Như thế nào? Này Yến Bội Nhược là của ngươi thân mật?"

Tề Diệc Bắc không đồng ý nhìn thoáng qua Phó Du Nhiên, tuy rằng nàng hiện tại đỉnh một người nam nhân thân thể, nhưng nói chuyện cũng không dùng như vậy thô tục a? Cái gì kêu thân mật? Kia kêu hồng nhan tri kỷ được không?

"Được rồi, làm sao tổng bày ra một bộ u oán bộ dáng?" Phó Du Nhiên chịu không nổi lắc đầu, "Yên tâm tốt lắm, bọn họ trại lý chỉ lấy yêu thích long dương nhân."

"A?"

"A cái gì a?" Phó Du Nhiên bất mãn trừng mắt Tề Diệc Bắc, chính mình đã muốn nói được tương đương văn minh , "Đoạn tay áo, phân đào, đồng chí, thủy tinh, con thỏ, kiểm một cái nghe hiểu được chính mình lý giải đi."

Tề Diệc Bắc ngơ ngác gật gật đầu, này thật sự là thiên hạ to lớn vô kì bất hữu, sơn tặc oa lý cũng có thể làm BL dưỡng thành, như vậy một đám người vạm vỡ?

Ở Tề Diệc Bắc ngẩn người thời điểm, Phó Du Nhiên nhìn nhìn sắc trời, hô: "Chúng ta vẫn là về trước Thần Phong trại đi, một bên chờ cái kia quốc sư đến, một bên ta lại thay ngươi hỏi thăm cái kia Yến Bội Nhược rơi xuống."

Tề Diệc Bắc mặc dù không muốn nhưng cũng không có biện pháp khác, chỉ phải ngoan ngoãn lên ngựa, Phó Du Nhiên ngồi trên lưng ngựa cảm giác thật tốt, đại khái là nam nhân thân thể thủ dài chân dài, khống chế khởi mã đến cũng tương đối dễ dàng một chút, đi trước làm gương ở trước mở đường, Tề Diệc Bắc liền thảm điểm, nguyên lai nhìn thẳng có thể thấy gì đó, hiện tại ngửa đầu, trước mã cũng cố hết sức rất nhiều, vừa hiện lên lưng ngựa, chỉ thấy Phó Du Nhiên cưỡi ngựa lại trở về, ở cự chính mình quá gần địa phương mang trụ dây cương, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm chính mình.

Tề Diệc Bắc có điểm chíp bông , không biết Phó Du Nhiên có phải hay không lại đột nhiên sửa lại chủ ý tính giết người diệt khẩu, nếu như vậy, chính mình là nắm chặt thời gian chạy trối chết hảo đâu? Vẫn là phấn đấu quên mình liều mạng chi?

Đang lúc hắn miên man suy nghĩ là lúc, Phó Du Nhiên đột nhiên mở miệng nói: "Yến Bội Nhược? Ngươi vừa mới nói nhưng là tên này?"

Tề Diệc Bắc gật gật đầu, Phó Du Nhiên cảm thấy có điểm choáng váng, tên này tổng cảm thấy nghe quen tai, vừa mới nhất giục ngựa, đại khái là xóc nảy nhanh hơn não tế bào sinh động tiến trình, nàng rốt cục nhớ tới người kia là ai, không phải là mỗi tháng đều ở "Đại Tấn thời báo" thượng mặt mày rạng rỡ, thường xuyên cùng thái tử điện hạ truyền tin tình cảm cái kia Yến Bội Nhược? Đương triều bộ binh Thượng Thư chi nữ cái kia Yến Bội Nhược?

Phó Du Nhiên cúi đầu nhìn nhìn trên người xiêm y, vô cùng tốt có khiếu, cũng không bình thường phú quý người ta sở hữu, trên người còn mang theo một loại Du Nhiên hương thơm khí, ách... Hắn nói hắn gọi là gì tới? "Ngươi... Ngươi kêu Tề..."

Lắp bắp cũng không phải là Phó Du Nhiên cá tính, chẳng qua nàng đột nhiên nhớ tới một cái thực xả khả năng tính, nếu là như nàng suy nghĩ, kia chính mình mặc này phó túi da không phải là...

"Tề Diệc Bắc."

Nghe được dự kiến bên trong đáp án, Phó Du Nhiên cười gượng hai tiếng, "Cái kia... Chúng ta đại Tấn thái tử, ngươi có biết hay không gọi là gì?"

Tề Diệc Bắc phiên cái xem thường, nguyên lai này trại chủ còn không có bế tắc đến hai nhĩ không nghe thấy thiên hạ sự trình độ, hắn "Ngọt ngào" cười, "Kêu Tề, Diệc, Bắc."

"Vậy ngươi chính là..." Thái tử? Phó Du Nhiên đột nhiên giống bị nhân tắc ở cổ họng mắt nhi, cái này xong rồi, không nói đến này lại đả kiếp lại biến thân , đan nói ngày sau thái tử bình an trở lại kinh thành, lại thình lình nhớ tới này ký hiệu sự, vì tỏ vẻ chính mình anh minh thần võ thả chưa từng biến quá nữ nhân "Sự thật", như vậy Thần Phong trại chẳng phải là muốn rơi vào cùng gấu chó trại một cái kết cục?

Phó Du Nhiên hiện tại không thể không một lần nữa , còn thật sự lo lắng giết người diệt khẩu kia việc sự , mắt thấy sắc trời càng ám, có lẽ đúng là tốt thời cơ...

Tề Diệc Bắc tự dưng rùng mình một cái, hắn ngắm Phó Du Nhiên sắc mặt nói: "Ngươi suy nghĩ cái gì?"

Phó Du Nhiên cực kỳ thành thật trả lời: "Suy nghĩ của ta tương lai."

Tề Diệc Bắc đột nhiên có dự cảm bất hảo, "Nàng" mày liễu nhất dựng thẳng, "Phó Du Nhiên, ngươi dám can đảm ý đồ mưu hại đương triều thái tử?"

Phó Du Nhiên hách nhất đại khiêu, Tề Diệc Bắc sao sẽ biết chính mình ý nghĩ trong lòng?

Mạnh, một cái ý niệm trong đầu nhảy lên để bụng gian, Phó Du Nhiên đồng tử rụt một chút, nàng híp mắt nhìn Tề Diệc Bắc, sau một lúc lâu mới nói: "NND, thiếu chút nữa cho ngươi hù trụ!"