CỰC PHẨM THÁI TỬ PHI
Chương 6: Một mảnh hỗn loạn
Tề Diệc Bắc có chút không hiểu kỳ diệu, Phó Du Nhiên một bộ "Ta chọc thủng ngươi " bộ dáng, "Đương triều thái tử đối hoàng hậu nói gì nghe nấy, không nói đến nơi này cự kinh thành có ngàn dặm xa, hoàng hậu sao khẳng làm cho thái tử ra kinh? Cho dù ra kinh lại như thế nào yên tâm làm cho thái tử một mình mà đi? Huống hồ thái tử thể nhược nhiều bệnh, ngươi lại nhìn một cái ngươi này phó thân thể, " Phó Du Nhiên chứng minh dường như mãnh chùy hai hạ bộ ngực, "Là quan trọng nhất, ngươi còn có thể chút công phu." 

Tề Diệc Bắc nhất thời nghẹn lời, Phó Du Nhiên vội ho một tiếng làm kết thúc ngữ: "Tống thượng sở thuật, ngươi làm sao có thể sẽ là cái kia bệnh ương ương thái tử? Ngươi cũng thật đủ lớn mật, thế nhưng giả mạo đương triều thái tử! Ta nói, ngươi muốn phẫn cũng phẫn cá biệt nhân, tỷ như hoài vương chính là cái không sai chọn người, tối thiểu thân thể khỏe mạnh, phù hợp thân thể của ngươi tiêu chuẩn." 

Tề Diệc Bắc không nói gì nhìn giống như đột nhiên thông suốt Phó Du Nhiên, nàng nói được đều đối, chính mình nhất thời cũng không theo phản bác. 

Phó Du Nhiên gặp Tề Diệc Bắc không ra tiếng, như là cam chịu , dài ra một hơi, "Ta nói lão huynh, ngươi mặc dù là giả mạo , nhưng này hoá trang xác thực không sai, lừa cái quả phụ phú bà gì dư dả." 

Tề Diệc Bắc ánh mắt không đợi trợn tròn, Phó Du Nhiên lại nói: "Bất quá ngươi đối ta còn tát cái gì dối a? Ngươi có biết hay không vừa rồi ta thiếu chút nữa giết người diệt khẩu? Kiểm hoá đơn mạng nhỏ ngươi đã biết chừng đi." 

Tề Diệc Bắc dở khóc dở cười nhìn Phó Du Nhiên, lắc lắc đầu, được, cũng đỡ phải chính mình giải thích không rõ, trước mắt là quan trọng nhất vẫn là trước đem thân thể của chính mình đổi trở về, cái khác về sau rồi nói sau. 

Phó Du Nhiên đắc ý hỏi: "Của ngươi tên thật gọi là gì?" 

"Tề... Tử." Tề Diệc Bắc thất bại dễ gọi bịa chuyện. 

Phó Du Nhiên không cho là đúng bĩu môi, "Quân cờ? Thật khó nghe, khó trách muốn lấy trộm đừng người có tên tự." 

Tề Diệc Bắc bất đắc dĩ đến cực điểm, chỉ phải nói: "Mau trở về đi thôi, ngươi chạy nhanh đánh cho ta tìm được Bội Nhược rơi xuống." 

Phó Du Nhiên lại là sửng sốt, "Ngươi không phải... Giả sao?" 

Tề Diệc Bắc nhẫn hạ bạo đi xúc động, bài trừ một tia giả cười nói: "Yến tiểu thư chuyện là thật , ta kỳ thật là thái tử bên người thị vệ, thay thái tử điện hạ truy tìm yến tiểu thư." 

Phó Du Nhiên nửa tin nửa ngờ nhìn Tề Diệc Bắc, "Ngươi lại hù ta?" 

Tề Diệc Bắc mấy dục ngửa mặt lên trời thét dài, "Ngươi chạy nhanh đi chỗ đó hai cái sơn trại tìm hiểu một chút chẳng phải sẽ biết ?" 

Cũng có đạo lý, Phó Du Nhiên gật gật đầu, xoay người vừa muốn đi, Tề Diệc Bắc lại bảo trụ nàng, "Sau khi trở về không thể nói ra chuyện của chúng ta." 

"Vì sao?"

Tề Diệc Bắc xanh cả mặt nói: "Ngươi cho rằng ai hội tin tưởng như vậy xả chuyện tình?" 

Tề Diệc Bắc lời còn chưa dứt, chỉ nghe trong rừng vang lên một trận thanh thúy chuông đồng thanh, Phó Du Nhiên trên mặt vui vẻ, "Là Thần Phong trại nhân." 

Tề Diệc Bắc Triều rừng cây ở chỗ sâu trong nhìn lại, nương hôn ám sắc trời quả nhiên thấy mấy người khu giá tới, kia tiếng chuông chính là đến từ bọn họ khóa hạ tọa kỵ ——N đầu thanh lư... Trên cổ chuông. 

Cầm đầu một người đúng là một cái xinh đẹp cô gái, nàng cùng Phó Du Nhiên giống nhau thân nam trang, cũng không giống như Phó Du Nhiên dẫn tính tùy ý, có khác một loại anh khí bừng bừng phấn chấn cảm giác, nàng kia nhất thấy hai người, cao giọng quát: "Hảo ngươi cái xú nha đầu, chậm trễ lâu như vậy, đúng là tại đây tư hội nam nhân!" 

Phó Du Nhiên không cam lòng yếu thế nói: "Nha đầu chết tiệt kia, đến đây cũng không trước tiên báo cho biết bản trại chủ một tiếng!" 

Nàng kia —— lâm đình trại Lâm Hi Nguyệt sửng sốt, nói chuyện người kia là ai a? Bộ dạng nhưng thật ra rất suất, hoá trang cũng thập phần đẹp mắt, bất quá này lời kịch giống như không nên xuất từ hắn trong miệng, nhìn nhìn lại cái kia xú nha đầu, hôm nay ra kỳ không nói được một lời, chớ không phải là tưởng ở soái ca trước mặt trang thanh thuần? 

Lâm Hi Nguyệt vụng trộm ai đến "Phó Du Nhiên" bên người, thấp giọng nói: "Xú nha đầu, dù thế nào? Thấy cái bàn nhi lượng nam nhân liền sẽ không nói ?"

Còn lại vài tên Thần Phong trại chúng cũng cùng lại đây, cùng kêu lên nói: "Trại chủ." 

Tề Diệc Bắc... Hậm hực.

Hắn xin giúp đỡ nhìn phía cách đó không xa Phó Du Nhiên, Phó Du Nhiên nguyên bản cảm thấy từ nay về sau làm nam nhân cũng là không sai, khả hiện đang nhìn nhà mình huynh đệ cùng cái kia nha đầu chết tiệt kia đều vây quanh "Trại chủ" hỏi han ân cần, đem chính mình lượng ở một bên, trong lòng không có tới từ nhưng lại khó chịu đứng lên, rõ ràng chính mình mới là trại chủ thôi! Nếu hai người thật sự đổi không trở lại, như vậy về sau, nàng còn có thể có được đến từ huynh đệ thân thiết quan tâm sao? 

Không được! Tuyệt đối không được!

Phó Du Nhiên ruổi ngựa đi vào Lâm Hi Nguyệt bên cạnh, cực kỳ chân thành mở miệng nói: "Hi Nguyệt..." 

Lâm Hi Nguyệt kinh hỉ hai gò má ửng đỏ, coi như này xú nha đầu còn có lương tâm, biết hướng soái ca giới thiệu chính mình, Lâm Hi Nguyệt vừa định cùng tuyệt thế soái ca đến cái thâm tình nhìn nhau, soái ca hạ một câu lại làm cho nàng cùng một làm tặc chúng thạch hóa đương trường. 

"Hi Nguyệt, ta là Du Nhiên a."

Lâm Hi Nguyệt trên trán lập tức che kín hắc tuyến, nàng liền cảm thấy không thích hợp thôi, cái kia xú nha đầu làm sao tốt như vậy tâm đem tốt như vậy mặt hàng giới thiệu cho chính mình? Nguyên lai người này không dài quá một bộ hảo túi da đúng là một cái không hơn không kém thất tâm điên! 

Nàng liếc liếc mắt một cái chính phiên xem thường "Phó Du Nhiên", nghiến răng nghiến lợi nói: "Xú nha đầu, trở về lại với ngươi tính toán sổ sách." 

Tề Diệc Bắc nhìn Phó Du Nhiên, một bộ ta sớm đoán được vẻ mặt, Phó Du Nhiên khẽ cắn môi, trước nhịn, có chuyện gì chờ trở về nói sau. 

Tề Diệc Bắc hiển nhiên tiếp thu đến Phó Du Nhiên siêu cấp sóng điện não, hướng tới Lâm Hi Nguyệt nhe răng cười, "Hi Nguyệt, chúng ta đi về trước bãi." 

Lâm Hi Nguyệt cùng kia vài cái sơn tặc thấy quỷ dường như thiếu chút nữa theo lư thượng ngã xuống tới, trong đó một cái cao cao gầy gầy sơn tặc vội la lên: "Trại chủ, ngươi không sao chứ?" 

Tề Diệc Bắc phản ứng có điểm trì độn, Phó Du Nhiên tựa tiếu phi tiếu ở một bên nói: "Khí Child, yên tâm đi, các ngươi trại chủ không có việc gì." 

Kia tên là khí Child thiếu niên nhìn chằm chằm trước mắt nhất hào dê béo ninh nổi lên mày, thế này mới vài cái canh giờ không thấy, trại chủ tại sao liền đem trại trung huynh đệ tên nói cho này vốn không quen biết người? Còn muốn đến trại chủ vừa mới biểu hiện, hay là chân tướng Hi Nguyệt đại tỷ đầu nói như vậy? Trại chủ là xem người này bộ dạng hảo, mà đối hắn động không nên động ý tưởng? Nghĩ đến đây, khí Child nhìn về phía "Nhất hào dê béo" trong ánh mắt không khỏi hơn một phần địch ý. 

Phó Du Nhiên cảm nhận được khí Child đối "Chính mình" bất mãn không khỏi có điểm nghi hoặc, chẳng lẽ là này phó túi da trong lúc vô ý đắc tội hắn? Không nên a, từ dê béo sa lưới, chính mình liền toàn bộ hành trình theo dõi, cũng không phát hiện cái gì không đúng. 

"Khí Child? Có phải hay không 'Ta' khi nào thì đắc tội ngươi? Nếu có, ta với ngươi xin lỗi." Khí Child là mười lăm năm trước cốt ca ở trong rừng nhặt được khí nhi, toàn bộ sơn trại trung cũng chỉ có khí Child cùng Phó Du Nhiên tuổi xấp xỉ, hai người chơi thân, hỗ dẫn vì tri kỷ, Phó Du Nhiên cũng không tưởng trong tương lai vài ngày nội cùng hắn huyên không thoải mái. 

Nàng này một đạo khiểm, Tề Diệc Bắc khả oa nhất bụng khí, chính mình từ nhỏ đến lớn chưa từng như vậy ăn nói khép nép cùng người nói tạ tội, hôm nay đổ bị một cái không hiểu kỳ diệu tiểu tử cấp chiếm tiện nghi, chính mình nhưng cho tới bây giờ không trêu chọc quá kia tiểu tử, dựa vào cái gì ngươi đối với ta... Thân thể bãi sắc mặt? 

Khí Child một bên không để ý tới trước mắt dê béo chủ động tạ lỗi, một bên lại cảm thụ được trại chủ trên người tản mát ra từng trận hàn ý, không khỏi càng thêm tin tưởng vững chắc ý nghĩ của chính mình, trong lòng càng não, đừng nhìn trại chủ một bộ thiên đất không sợ bộ dáng, khả ở mỗ ta phương diện đơn thuần thật sự, hôm nay xem trại chủ đối này tiểu bạch kiểm thái độ, tám chín phần mười là bị này ăn nhuyễn cơm cấp cho! 

Khí Child hiển nhiên không chú ý, "Tề Diệc Bắc" đã từ dê béo, biến thành tiểu bạch kiểm, lại từ tiểu bạch kiểm, chuyển hoán thành ăn nhuyễn cơm. 

Chính là đáng thương tạm thời đột biến gien Phó Du Nhiên, thủy chung là không rõ khí Child trên người loại này càng ngày càng đậm liệt địch ý đến từ phương nào. 

Tề Diệc Bắc lúc này cũng ý thức được ở đây mọi người có thể là không quá thích ứng chính mình vừa mới ôn thanh mềm giọng, đem chính mình thanh nói điều cao gấp hai, cao giọng quát: "Mang theo dê béo, ách... Chúng ta hồi trại!" 

Lời này vừa nói ra mọi người mặc dù thấy quái dị, nhưng cuối cùng là khôi phục trại chủ ngày xưa phong thái, cũng không nghĩ nhiều, khí Child lập tức xoay người hạ lư, đem cái kia thấy thế nào đều không vừa mắt tiểu bạch kiểm lôi xuống ngựa, không khỏi phân trần trói cái rắn chắc.