CỰC PHẨM THÁI TỬ PHI
Chương 7: Ta là trại chủ
Thẳng đến chính mình mặt hướng hoàng thổ lưng hướng thiên bị chặn ngang đà đến lư thượng, Phó Du Nhiên mới hồi phục tinh thần lại, toàn bộ quá trình của nàng đầu óc vẫn bị vây đình trệ trạng thái, nàng nhưng là anh minh thần võ Thần Phong trại chủ, vì sao muốn đã bị loại này "Lễ ngộ" ? 

"Khí Child! Ta mới là của ngươi trại chủ!" 

Lập tức Phó Du Nhiên đem sự tình êm tai nói tới, vốn tưởng rằng sẽ thắng vài giọt đồng tình chi lệ, ai ngờ mới nói được một nửa, miệng liền bị hỏng bét bố tắc trụ, cuối cùng phụ trách tắc bố sơn tặc mậu phiết bĩu môi nói: "NND, tiểu tử này thất tâm điên đủ nghiêm trọng ." 

Ở vừa không có thể phản kháng lại không thể cãi lại dưới tình huống, Phó Du Nhiên chỉ có thể trơ mắt nhâm liên can tặc chúng đem chính mình trở thành dê béo đối đãi, tối thật giận chính là Tề Diệc Bắc, không chỉ có không có ngăn lại hoặc là cho Phó Du Nhiên tâm hồn an ủi, ngược lại đi trước làm gương tuyệt trần mà đi, cuối cùng vẫn là Lâm Hi Nguyệt đối mặt mỹ nam vẻ mặt chua xót cho tâm không đành lòng, dặn khí Child muốn còn thật sự quán triệt chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, dê béo cũng có người quyền, Phó Du Nhiên thế này mới có thể thoát ly mặt hướng đại địa khó coi tư thái. 

Đãi một đám người chạy về trên núi, kéo một ngày Lý Phái Sơn dẫn dắt chúng tặc ở cửa trại chỗ canh gác, thấy "Trại chủ" lại đem dê béo trói lại trở về, mọi người không khỏi rất là hưng phấn, mỗ sơn tặc đương trường phú thi nhất thủ: 

Trại chủ trại chủ, anh minh thần võ; 
Hai dê béo, tất cả đều bắt;
Nhỏ (tiểu nhân) tiến đến, tìm kiếm khổ chủ; 

Cam đoan mọi người, hầu bao phình!
Nghe mãn sơn trại trầm trồ khen ngợi thanh, Phó Du Nhiên trên mặt xanh mét một mảnh, thật sự là không lo dê béo không biết dê béo khổ, nhìn liên can nhân chờ vẻ mặt tự hào sắc, Phó Du Nhiên thật muốn chửi ầm lên, cái gì P thi, thật sự là mất hết Thần Phong trại mặt! 

Bất quá nàng hiện tại mắng không được, vì sao? Miệng đổ rất! 

Tề Diệc Bắc từ lúc trở lại trại trung, liền cảm thấy vài đạo tầm mắt nhìn chằm chằm vào chính mình, một trong số đó không cần phải nói, tự là đến từ cho dê béo Phó Du Nhiên, khác vài đạo phân biệt đến từ kinh ngạc Lâm Hi Nguyệt, lo lắng khí Child cùng trại trung đầu lĩnh một cái trung niên nam tử, lại nhìn quanh bốn phía, nhìn hé ra trương có chút hưng phấn gương mặt, Tề Diệc Bắc kiên trì xuống ngựa, hướng bốn phía liền ôm quyền, "Chư vị huynh đệ, ta có chuyện quan trọng cùng vị công tử này thương nghị, còn thỉnh chư vị huynh đệ đi trước tán đi, sau đó tự nhiên cấp mọi người một cái cách nói." 

Vừa mới hoàn thủ hoảng đại đao thiết chùy vẻ mặt hưng phấn bọn sơn tặc lập tức an tĩnh lại, một trận lạnh gió thổi qua, tặc chúng nhóm có lấy lấy lỗ tai, có hai mặt nhìn nhau, cầm đầu Lý Phái Sơn lại kinh rớt cằm. 

Bị trói ở lư thượng Phó Du Nhiên rất lớn phiên cái xem thường, miệng bất mãn phát ra "Ngô... Ngô..." Thanh âm, Tề Diệc Bắc nhìn lướt qua toàn bộ thạch hóa tặc chúng, đi vào Phó Du Nhiên bên người cởi bỏ trên người nàng trói buộc, Phó Du Nhiên nhảy xuống thanh lư, cầm lấy Tề Diệc Bắc liền hướng đại đường trung đi đến. 

Khí Child cái thứ nhất phản ứng lại đây, che ở hai người trước người, "Buông ra trại chủ!" 

Tề Diệc Bắc vi lăng một chút, mới hiểu được chính mình chính là "Trại chủ", việc cười nói: "Đừng lo, chúng ta xác thực có chuyện quan trọng thương lượng." 

Khí Child đánh cái giật mình, là, hắn là từng vụng trộm hướng về phía trước thiên hứa nguyện làm cho trại chủ trở nên thoáng ôn nhu một ít, bất quá hiện tại, hắn quyết định thu hồi nguyện vọng này. 

Lý Phái Sơn lúc này cũng hồi quá vị đến, vài bước tiến lên đem "Phó Du Nhiên" từ trên xuống dưới phía trước phía sau nhìn cái lần, đang lúc Tề Diệc Bắc không biết làm sao khi, Lý Phái Sơn lau nước mắt nói: "Nếu là làm cho nhị ca nhìn thấy, chỉ không chừng rất cao hưng." 

Phó Du Nhiên một tay lấy Tề Diệc Bắc kéo lại phía sau, lớn tiếng nói: "Sơn ca, ngươi chờ chúng ta thương lượng hoàn lại khóc bãi." Nói xong lại đi hướng còn tại ngẩn người Lâm Hi Nguyệt, "Nha đầu chết tiệt kia, ngươi cũng theo ta tiến vào!" 

Bọn sơn tặc trơ mắt nhìn này nhất nam nhị nữ đi vào đại đường bên trong, thẳng đến đường trung đại môn "Ầm" một tiếng quan thượng, mọi người mới hồi phục tinh thần lại, không ai dám trước mở miệng, chỉ có khí Child vội vã: "Sơn ca, không thể làm cho trại chủ cùng kia tiểu tử cùng một chỗ, kia tiểu tử vừa thấy chính là cái tiểu bạch kiểm!" 

Lý Phái Sơn loát loát râu, nâng thủ ngăn lại vẫn muốn mở miệng khí Child, "Vô phương, này nói không chừng là kiện chuyện tốt." 

Lúc này tặc chúng nhóm cũng lục lục tiếp tục khôi phục bình thường, sơn tặc giáp vội hỏi nói: "Sơn ca, trại chủ đây là có chuyện gì?" 

Lý Phái Sơn mỉm cười, "Hỏi thế gian tình là gì, thẳng giáo sinh tử tướng hứa." 

Chúng tặc vẻ mặt dấu chấm hỏi một đám thân dài quá cổ chờ đợi câu dưới, Lý Phái Sơn mày đại mặt nhăn, "Này đều không rõ, bình thường bạch giáo các ngươi biết chữ nhi !"

Chúng tặc giai san, Lý Phái Sơn không thể nề hà nói: "Chúng ta Du Nhiên a, nói không chừng năm nay có thể gả đi ra ngoài." 

Ở đây mọi người vừa nghe lời này, đầu tiên là vẻ mặt khiếp sợ, tiếp theo tương đương chờ mong, cuối cùng cùng bên người người hỉ cực mà ủng. 

"Trại chủ... Rốt cục gả phải đi ra ngoài ..." 

Lý Phái Sơn cũng vui sướng lau đi khóe mắt nhiều điểm oánh quang, nhị ca, chúng ta rốt cục thủ vân khai a ~ 

"Sơn ca!" Sơn tặc ất nghi hoặc mở miệng: "Nếu là trại chủ nha nhi, kia lâm đại cô nương lại vì sao theo vào đi?" 

"Ôi?" Lý Phái Sơn cười nói: "Triệu lão Tam, của ngươi văn học trình độ rất có đề cao, này 'Vì sao' hai chữ dùng khả vòng khả điểm, so với ngươi thường nói 'Vì thôi' nhã nhặn nhiều lắm." 

Triệu lão Tam ngây ngô cười hai tiếng, "Cùng đại trụ huynh đệ so với còn kém xa lắm a." 

Đại trụ, chính là vừa mới phú thi vị kia nhân huynh. 

Lý Phái Sơn gật gật đầu, lại nhìn đại đường phương hướng lắc đầu, "Ai, hai người bất thành tịch, tình chi một chuyện, hướng tới là có nhân thêm phiền ." Truyện được đăng tại TruyenCv.Com

Chúng tặc giai ưu, lâm đại cô nương nghe nói là học quá nữ hồng , tuy rằng thêu đi ra con vịt giống đại nga, nhưng dù sao còn có thể thêu đi ra, mà trại chủ cùng chi so sánh với, ưu thế tựa hồ chỉ tại cho trại chủ có vẻ bưu hãn. 

Chỉ có khí Child âm thầm lo lắng, hắn lo lắng cùng các nhân bất đồng, hắn không phải sợ trại chủ gả không ra đi, mà là sợ trại chủ thật sự gả cho, kia hắn một viên ngo ngoe thiếu nam tâm, sẽ hoàn toàn điệu đến âm câu lý đi. 

Không nói đến ngoài cửa nhất đại bang nhân ở nơi nào YY không ngừng, chúng ta nói sau nói Phó Du Nhiên ba người đi vào đại đường trung đến, Lâm Hi Nguyệt vội vàng bỏ ra Phó Du Nhiên thủ, lại đem nàng trong mắt "Phó Du Nhiên" rất xa kéo cách dê béo nhất hào, ở nàng xem đến, này anh tuấn lại không mất cao quý dê béo hiển nhiên là hoạn có mỗ có tinh thần tật bệnh . 

"Lâm Hi Nguyệt!" Phó Du Nhiên cực độ còn thật sự mở miệng nói: "Chuyện này thật sự thực xả, nhưng là ngươi nhất định phải tin tưởng, đầu tiên thanh minh, ta không có thất tâm điên." 

Người bệnh đều đã nói những lời này, đây là đại Tấn vệ sinh đội năm trước xuống nông thôn tuyên truyền khi nói , Lâm Hi Nguyệt nhớ rõ tương đương rõ ràng. 

Theo thất tâm điên dê béo êm tai kể ra, Lâm Hi Nguyệt kinh ngạc toàn viết ở trên mặt, khó trách người ta nói thiên tài cùng ngu ngốc chính là một đường chi cách, có thể nghĩ ra loại này xả sự quả nhiên cũng không phải bình thường trình độ người bệnh, còn linh hồn trao đổi? Muốn hay không Tá Thi Hoàn Hồn a? ( tác giả: ngẫu không tố người bệnh ~) 

Phó Du Nhiên kể ra xong, buồn bực nhìn Lâm Hi Nguyệt sắc mặt, "Ngươi không tin nga?" 

Lâm Hi Nguyệt phiên cái xem thường khinh bỉ chi, Phó Du Nhiên quay đầu nhìn nhàn ở một bên Tề Diệc Bắc, tức giận nói: "Ngươi nhưng thật ra cũng lại đây nói nói." 

Tề Diệc Bắc hiện tại nhưng thật ra xua đuổi khỏi ý nghĩ, "Chuyện này ngay cả chúng ta chính mình đều không thể tin được, chớ nói người bên ngoài ." 

Ôn thanh mềm giọng chọc Lâm Hi Nguyệt một trận ác hàn, này xú nha đầu, ở soái ca trước mặt trang đổ giống, mười chi bát cửu là động xuân tâm, chính là không biết cùng người nào thanh lâu hồng tỷ muội học ghê tởm chiêu thuật, nàng chẳng lẽ không biết nói chính mình phẫn nhu nhược một chút tính cách đều không có sao? Không duyên cớ ghê tởm người khác! !