CỰC PHẨM THÁI TỬ PHI
Chương 8: Chung sống hoà bình điều lệ
"Ngươi làm cái gì mặt quỷ?" Phó Du Nhiên trừng mắt Lâm Hi Nguyệt mấy dục nổi điên. 

"Cái quỷ gì mặt! Ta đây là không tin biểu tình!"

"Sửu nhân nhiều làm quái!"

Lâm Hi Nguyệt nắm chặt quyền đầu, "Nói ai xấu?" 

"Ai tiếp lời ta nói ai!"

"Ngươi cái thối..." Lâm Hi Nguyệt nói đến một nửa mạnh mẽ ở khẩu, đây chính là ngày thường lý nàng cùng Phó Du Nhiên quen dùng bộ từ, vị này dê béo huynh là như thế nào biết được thả đem kia xú nha đầu khẩu khí học được giống như đúc ? 

Chẳng lẽ là kia xú nha đầu liên hợp soái ca đang trêu chọc chính mình? Lâm Hi Nguyệt sắc mặt trở nên kỳ hắc vô cùng, "Các ngươi hai cái thông đồng đứng lên đùa giỡn ta?" 

Cũng không phải không có này khả năng, mới trước đây hai người đánh đố, xem ai có thể đem đối phương dọa khóc, Phó Du Nhiên liền từng làm bộ y bệnh lừa gạt chính mình, làm hại chính mình nghĩ đến nàng là bị quá độ kinh hách, áy náy hồi lâu mới phản quá vị đến. Lần này nói không chừng lại là nàng cố kế trọng thi, lấy mê hoặc chính mình, chờ chính mình tin, kia xú nha đầu có thể giễu cợt chính mình cả đời, tuyệt không có thể mắc mưu! 

Phó Du Nhiên thất bại than đến ghế, đột nhiên nàng trong đầu linh quang chợt lóe, "Lâm Hi Nguyệt, của ngươi thắt lưng sườn có một viên hồng chí, đúng hay không?" 

Lâm Hi Nguyệt sắc mặt đại biến, kinh nghi nhìn bên kia vẻ mặt san nhiên "Phó Du Nhiên", nhìn nhìn lại trước mắt này biết chính mình bí ẩn sự tình soái ca... Đây chính là liên quan đến chính mình danh tiết đại sự ( chú: sơn tặc cũng trọng danh tiết, đặc biệt hận gả nữ sơn tặc ), kia xú nha đầu tựa hồ sẽ không như vậy không nghĩa khí nói cho người khác, nói như vậy... 

Phó Du Nhiên nhìn Lâm Hi Nguyệt sắc mặt còn nói thêm: "Năm kia 10 tháng lần đầu chúng ta cùng đi trong thành đi rước đèn hội, ngươi xem thượng một cái ảo thuật , vụng trộm theo dõi hắn, hắn phát hiện sau một đường chạy như điên, cuối cùng vẫn là làm cho chúng ta cấp đổ đến một cái ngõ cụt lý, còn có nhớ hay không?" 

Làm sao có thể không nhớ rõ! Lâm hi ám nguyệt trung phiên cái xem thường, nguyên ý chính là muốn hỏi cái liên hệ phương thức gì , không nghĩ tới Phó Du Nhiên đối hắn ảo thuật thùng tốt như vậy kỳ, lăng là đằng đằng sát khí tiến lên, cướp người nọ ảo thuật thùng, chuyện này Lâm Hi Nguyệt hiện tại nhớ tới đến còn có chút áy náy. 

"Còn có ngươi mới trước đây..." 

"Đình chỉ." Mắt thấy soái ca càng liền càng mạnh hơn, Lâm Hi Nguyệt vội vàng ngăn lại, "Ngươi nói ngươi là Phó Du Nhiên, cũng phải nói nhất kiện làm cho ta tin phục chuyện tình, vừa mới nói không tính, ngươi có một việc, là tuyệt đối cơ mật, nói ra, ta sẽ tin ngươi." 

Phó Du Nhiên biến sắc, "Đâu có vĩnh viễn không đề cập tới !" 

Những lời này xuất khẩu, Lâm Hi Nguyệt đã tin một nửa, nàng lại vẫn là lắc đầu, "Không nói, ta cũng không tin." 

Phó Du Nhiên tư tưởng đấu tranh nửa ngày, lại quay đầu trừng mắt nhìn liếc mắt một cái vẻ mặt tò mò Tề Diệc Bắc, thế này mới đem Lâm Hi Nguyệt kéo đến một bên, lấy cực thấp thanh âm nói: "Tám tuổi năm ấy, ngươi ở đáy nước bế khí trang nịch thủy, sợ tới mức ta... Nước tiểu quần." 

Nói xong, Phó Du Nhiên đầy mặt phẫn hận cuồng xả tóc, "Ta không bao giờ nữa nếu muốn đứng lên!" Này tuyệt đối là nàng mười bảy năm qua nhất mất mặt chuyện tình. 

Lâm Hi Nguyệt cứ việc đã làm một ít chuẩn bị, nhưng vẫn là bị không nhỏ đánh sâu vào, chuyện này đối hướng đến từ hủ anh minh thần võ Phó Du Nhiên mà nói, là một cái tuyệt đối đả kích, lúc trước nàng tự nguyện vì nô một tháng hướng chính mình đổi lấy hàn quyền, cũng muốn chính mình chỉ thiên đối phát ra thề độc, lâm hi dạng trăng tín, Phó Du Nhiên tuyệt không hội đem chuyện này nói cho người thứ 3, nay lại càng không sẽ vì muốn trêu chọc chính mình mà phá hư chính mình hình tượng, cho nên liền chỉ có một khả năng, chuyện này là thật . 

Kia xú nha đầu thật sự... Biến thành một người nam nhân! 

"Uy ! Ngươi đi đâu?"

Lâm Hi Nguyệt hành động chậm chạp xoay người, a nhếch miệng nói: "Ta đi... Thổi trúng gió..." 

"Lâm cô nương." Lâu chưa ra kính Tề Diệc Bắc vội vàng ra tiếng. 

Lâm Hi Nguyệt thu chính mình tóc quay đầu nói: "Gì... Chuyện gì?" 

"Lâm cô nương nhưng là lâm đình trại trung đại tiểu thư?" Nếu Tề Diệc Bắc nhớ không lầm trong lời nói, Phó Du Nhiên từng nói qua "Lâm Hi Nguyệt" là trại chủ nữ nhi. 

Lâm Hi Nguyệt san nhiên gật gật đầu, Tề Diệc Bắc vội hỏi: "Quý trại hôm nay có từng kiếp đến một nữ tử? Mười bảy tám tuổi, diện mạo ngọt." 

"Ngọt?" Lâm Hi Nguyệt nghĩ nghĩ, "Nga, ngươi nói kia ngốc con nhóc a? Tế da nộn thịt lăng muốn thiếp hai chòm râu, mặc cái nam trang liền nghĩ đến chúng ta là ngốc tử, nàng đầu có phải hay không có tật xấu? Võ hiệp tiểu thuyết xem hơn đi?" 

"Ách... Kia nàng khả mạnh khỏe?" Tề Diệc Bắc quyết định trước tạm thời xem nhẹ Lâm Hi Nguyệt đánh giá. 

"Hảo." Lâm Hi Nguyệt thủy chung là không thói quen theo "Phó Du Nhiên" miệng nói ra như vậy vẻ nho nhã trong lời nói đến, lại quay đầu nhìn xem dê béo huynh... Ân, là nam bản Phó Du Nhiên, nhìn kỹ xem, tố chất tương đương khá tốt, trừ bỏ suất, còn mang theo một loại chỉ có công tử tiêu sái sức mạnh, thật sự là thiên ban thưởng vưu vật a. 

"Các ngươi tính làm sao bây giờ?" 

Phó Du Nhiên lập tức đem Tề An có thể tìm được quốc sư hỗ trợ chuyện tình nói, Lâm Hi Nguyệt gật gật đầu, lâu nghe thấy quốc sư thần thông quảng đại, chiêu quỷ thỉnh thần không nói chơi, đổi cái hồn phách hẳn là một bữa ăn sáng đi. 

"Vậy làm phiền Lâm cô nương đem Tề An mang lại đây, tại hạ cùng phó trại chủ đều không được tốt ra mặt." 

Phó Du Nhiên bĩu môi, thật là không tốt ra mặt, nhu tình bản đại trại chủ nếu tái xuất hiện ở trước mặt mọi người, nói không chừng sẽ có người đương trường hỏng mất. 

Lâm Hi Nguyệt gật gật đầu, xoay người đi ra ngoài, Phó Du Nhiên tiểu tùng một hơi, tùng tùng suy sụp suy sụp ỷ đến ghế, đem một cái chân dài đáp đến tay vịn phía trên, thân cái thật dài lười thắt lưng, đánh cái thật to ngáp... 

"Ngươi có thể hay không nhã nhặn một chút? Rốt cuộc ngươi vẫn là nữ tử..." Tề Diệc Bắc rốt cục nhìn không được, rất có tổn hại chính mình nhã nhặn hình giống.

"Ha, ai nói ta là nữ tử? Ta hiện tại nhưng là hàng thật giá thật Đại lão gia nhi!" Phó Du Nhiên hiệp xúc nháy mắt mấy cái, "Muốn hay không nhìn xem?" 

Tề Diệc Bắc không nhìn Phó Du Nhiên càng ngày càng thô bỉ trong lời nói, "Ta cũng là không ngại cùng ngươi trần trụi tương đối." Còn chiêu này? 

Phó Du Nhiên trừng hai mắt, "Ngươi dám!" 

"Vậy phiền toái trại chủ ngươi nhã nhặn một chút, không cần hỏng rồi của ta hình giống." 

"Kia cũng phiền toái ngươi hào sảng một chút, không cần lề mề, kỷ kỷ méo mó , làm cho của ta các huynh đệ thực không thói quen!" 

"Ta sẽ cố gắng."
Thật lâu sau... Tề Diệc Bắc không thiên nhiên nói: "Ách... Xin hỏi tịnh phòng ở đâu?" 

"Tịnh cái gì?" Phó Du Nhiên cắn chặt ngân nha, "Nhà vệ sinh liền nhà vệ sinh, tịnh cái gì phòng! Đi theo ta!" 

Dứt lời Phó Du Nhiên phía trước dẫn đường, mang theo Tề Diệc Bắc theo bên cạnh cửa hông đi ra vòng đến ốc sau, "Nơi đó là được." 

Tề Diệc Bắc cúi đầu đi vào nhà xí, đóng cửa lại sau cách sóng vai cửa phòng nhìn thủ vững tại chỗ Phó Du Nhiên, "Ách... Ngươi có thể hay không về trước tị?" 

"Hồi ngươi M cái đầu! Ai biết ngươi có thể hay không động thủ động cước ? Ta phải giám thị ngươi." 

Tề Diệc Bắc cảm thấy đau đầu, không có biện pháp, nhận mệnh đi, hồi quá thân khứ thói quen tính nhất liêu vạt áo, ai? 

"Ngồi xổm xuống !"

Bên tai vang lên từng thuộc loại chính mình hảo nghe giọng nam, Tề Diệc Bắc thật sự là khóc không ra nước mắt, đối, ngồi xổm xuống. 

"Không cho phép loạn xem!"

Tề Diệc Bắc ở nhà vệ sinh lý phiên cái xem thường, này tối như mực không xong đến hầm cầu lý đã muốn là lên trời phù hộ , còn xem? 

"Tốt lắm không?"

"Được rồi!" Tề Diệc Bắc vi đỏ mặt theo nhà xí trung đi ra, "Lại thúc giục ta liền nhảy xuống đi!" 

Khiêu hầm cầu? Tiểu tử này học được đảo khoái! Phó Du Nhiên nghiến răng nghiến lợi hừ lạnh một tiếng, "Ngươi nếu dám không hề lương hành động, ta phải đi lạc vân sơn tự động hiến thân!" Y tiểu tử này hời hợt, lạc vân sơn đồng chí nhóm đại khái hội thưởng tễ phá đầu. 

"Ngươi..." 

"Ngươi xem ta có dám hay không!"

Tề Diệc Bắc ngạnh sinh sinh áp chế sắp bùng nổ lửa giận, thế hệ trước dạy chúng ta, không cần ngược cứng rắn thượng, thức thời đồng chí mới là hảo đồng chí, phi phi phi... Không phải đồng chí! Là kẻ thức thời trang tuấn kiệt. 

Trở lại đại đường trong vòng, Tề Diệc Bắc mở miệng nói: "Chúng ta chậm thì mười ngày, lâu thì bán nguyệt liền khả đổi hồi nguyên lai thân thể, nói cách khác, này trong lúc, chúng ta đều phải chiếu cố đối phương thân thể." 

"Không sai."

"Chúng ta liền định cái quân tử chi ước." Tề Diệc Bắc chỉ vào ngoài cửa sổ Minh Nguyệt: "Chúng ta đối nguyệt mà minh, quyết không làm có tổn hại đối phương danh dự việc." 

Minh ước tại kia cái thời điểm là tương đương nghiêm túc một sự kiện, Phó Du Nhiên nghĩ nghĩ, tựa hồ là đối chính mình có lợi , gật gật đầu, "Hảo, bất quá ngươi không thể động bất động liền ẻo lả!" 

"Ai ẻo lả?"
Nhìn Phó Du Nhiên một bộ "Còn dùng ta nói" tử bộ dáng, Tề Diệc Bắc Cực lực khống chế, lại khống chế, "Đồng dạng, ngươi cũng là, muốn ở công chúng trước mặt bảo trì của ta lương hảo hình giống." 

Phó Du Nhiên lấy lấy lỗ tai, "Ta tận lực." Ha, thực thích, nếu là dĩ vãng như vậy lấy lỗ tai làm cho cốt ca thấy, tránh không được một chút lải nhải, hiện tại, ai quản? Quả nhiên vẫn là làm nam nhân được rồi. 

"Kia... Tắm rửa làm sao bây giờ?" Tề Diệc Bắc dẫn đầu đưa ra này nhất nghiêm túc vấn đề, "Cơ thể của ta là không ngại cho ngươi xem , khả ngươi..." 

"Ngươi nếu dám xem, khu hạt của ngươi hai mắt!" 

Tề Diệc Bắc tức giận nói: "Là ngươi mắt còn là của ta mắt?" 

"Ách..." Giống như thực phức tạp, Phó Du Nhiên quyết định khiêu quá này vấn đề, "Vậy không cần tẩy tốt lắm." 

"Nửa tháng không tắm rửa?" Tề Diệc Bắc giống thấy quỷ dường như kêu lên: "Hay là trước ngươi còn có quá loại này ghi lại?" Nói chuyện, hắn việc không ngừng nghe thấy nghe thấy quần áo, khứu khứu cổ áo. 

Phó Du Nhiên từng bước tiến lên bắt lấy "Chính mình" thủ, bật cười nói: "Đừng nghe thấy , ta hướng tới là yêu sạch sẽ , bất quá ngươi thật đúng là không giống cái nam nhân, chúng ta trại trung huynh đệ, cá biệt nguyệt không tẩy một lần đều là chuyện thường, dùng không cần như vậy ngạc nhiên ?" 

Tề Diệc Bắc ngẩng đầu, vừa muốn nói chuyện liền nghe đến một cỗ Du Nhiên hương thơm, kỳ quái, loại này hương vị ở chính mình trên người khi, nghe thấy không quá đi ra, hiện tại thay đổi phó thân mình, thế nhưng thấy rất khá nghe thấy, lại nhìn kỹ xem đỉnh đầu khuôn mặt tuấn tú, loại này phóng đãng không kềm chế được ý cười là ngày thường lý tuyệt không thấy được , nguyên đến chính mình cũng có thể như vậy tùy tính sái ý cười, vì sao phía trước vẫn không khai quật ra đến chính mình phóng đãng tiềm chất?

Hắn này nhất mặc không ra tiếng, Phó Du Nhiên cũng hiểu được có chút không quá thích hợp, cúi đầu nhìn lại, đối diện tiến một đôi lòe lòe tỏa sáng mâu trung, điềm tĩnh như nước, đây là chính mình sao? Ngày thường lý làm cho chính mình làm ra này phó bộ dáng chỉ sợ so với giết chính mình còn nan bãi? 

Hai người bị lạc ở chính mình "Phản diện" hình giống bên trong, phục hồi tinh thần lại, đột nhiên phát hiện chính mình cách đối phương đúng là như thế tiếp cận, một cái bàn tay to chính nắm mảnh khảnh hạo cổ tay, cảm thụ được đối phương nhiệt độ cơ thể, ái muội mà thân mật.