CỰC PHẨM THÁI TỬ PHI
Chương 9: Sơn tặc âm mưu
"Công tử..."

Hai người nhân quẫn bách tách ra nháy mắt, đại môn bị nhân phá khai, tiếp theo đó là Tề An phá la bàn tiếng la. 

Thấy "Công tử" hảo hảo đứng ở trước mắt, Tề An khóe miệng nhất mân, đôi mắt đỏ lên, phác tiến lên đây ôm lấy Phó Du Nhiên gào khóc: "Công tử... Ngươi cũng sa lưới ..." 

Phó Du Nhiên đẩu điệu một thân gà da, không nói hai lời nâng thủ chính là một chưởng, may mắn nàng cùng trại trung huynh đệ đùa giỡn quán , hiểu được lực khống chế nói, này cũng đem Tề An đánh cái đĩnh đôn nhi tại chỗ cuốn ba trăm sáu mươi độ, nhìn Tề An uốn lượn không thôi nhìn chằm chằm chính mình, lại nhìn hắn khóe mắt vẫn chưa khô hạc nhiều điểm nước mắt, Phó Du Nhiên hét lớn: "Không cho phép khóc! Lại khóc cho ngươi làm thái giám!" 

"Thái giám" tuyệt đối là nam nhân uy hiếp, không chỉ có tề bảo an miệng bế càng nhanh, liền ngay cả hắn khóe mắt kia mấy điểm nước mắt đều thần kỳ chưng phát rồi, Phó Du Nhiên tà nghễ Tề An nói: "Ta muốn ngươi lập tức xuống núi, tìm được quốc sư sẽ đem hắn mang về trên núi, nghe hiểu không?" 

Tề An ngây người nửa ngày, "Ta... Chính mình xuống núi?" 

"Đối."

"Ta không cần."

Tề bảo an rõ ràng trả lời làm cho Phó Du Nhiên thập phần thật mất mặt, Phó Du Nhiên cười mỉa hai tiếng, "Ngươi nói cái gì?" 

Tề An mắt nước mắt lưng tròng nói: "Công tử, ta không đi, ta có thể nào lưu lại công tử một người thân hãm hổ khẩu? Phải đi cũng là công tử đi, Tề An lưu, chẳng sợ công tử vừa đi không quay lại..." 

"Thiếu TMD vô nghĩa!" Phó Du Nhiên tiến lên đã nghĩ một cước, may mà bị Tề Diệc Bắc giữ chặt, Tề Diệc Bắc ôn nhu nói: "Tề An, nghe ngươi gia công tử trong lời nói, lập tức hồi kinh thỉnh quốc sư tùy ngươi đang lên núi, đã nói ta... Ngươi gia công tử thân hãm khốn cảnh, chỉ có làm phiền quốc sư tiến đến tương trợ." 

"Không được!" Hướng đến nhát gan Tề An lúc này thái độ khác thường, "Muốn cho ta rời đi công tử một mình xuống núi, trừ phi ta chết!" 

Tề An thấy chết không sờn biểu tình cùng trên cổ tranh ra gân xanh biểu hiện hắn còn thật sự trình độ, Tề Diệc Bắc hợp thời nói: "Ngươi gia công tử nhu lưu ở chỗ này tìm Bội Nhược tiểu thư, các ngươi hai người phân công nhau làm việc, mới tốt làm ít công to." 

Tề An nghe xong này lời nói, không khỏi có chút do dự, "Tề An có thể lưu lại tìm kiếm yến tiểu thư..." 

"Tề An." Tề Diệc Bắc lắc đầu nói: "Ngươi gia công tử nếu lúc này hồi kinh, thế tất lại nan cách kinh, lại như thế nào cứu được ngươi cùng Bội Nhược tiểu thư? Nay chi kế duy có ngươi vụng trộm hồi kinh mới tốt làm việc." 

"Có thể... Có thể tìm Thuận Thiên phủ xuất binh..." 

Tề Diệc Bắc hoàn toàn không nói gì, Tề An a Tề An, cho dù ngươi sớm khảo thượng bát cấp cổ văn sư lại có ích lợi gì? Đầu óc đều học được không chuyển cái , ở sơn tặc trước mặt nói muốn tìm quan phủ đến tiêu diệt bọn họ, cũng mệt ngươi nghĩ ra! 

Lại trộm ngắm liếc mắt một cái Phó Du Nhiên, quả nhiên, "Chính mình" hé ra suất mặt đến mức so với than nắm còn hắc, ánh mắt trừng đắc tượng là muốn ăn thịt người.

"Ngươi cái chết tiệt!" Phó Du Nhiên sải bước tiến lên một phen linh khởi Tề Diệc Bắc cổ áo, "Ngươi nếu dám tìm quan phủ tham gia, ta coi như tràng tự cung!" 

...
Phòng trong một mảnh yên tĩnh, N lâu qua đi, Tề An sỉ run run sách quỳ xuống, "Điện... Công tử, công tử gánh vác thiên hạ, lời này thiết không thể nhắc lại." 

Phó Du Nhiên lúc này đã khí tạc phế, hướng tới Tề An nói: "Ngươi thống khoái lăn xuống sơn đi tìm quốc sư tiến đến, mười nay mai không trở về, liền đừng trách ta... Ta đao đâu? ?" 

Bên này Phó Du Nhiên làm bộ tìm đao, bên kia Tề An sợ tới mức hồn phi phách tán, thái tử biến thái giám, chính mình cũng đừng đi trở về, ngoan ngoãn đi theo tự cung đi, đáng thương ta ngũ thước nam nhi, thân kiện mạo đoan, nhân viên công vụ vô thê phòng, hôm nay tự cung như thế, cha, nương, con xin lỗi các ngươi... 

Phó Du Nhiên vẻ mặt hắc tuyến nhìn đứng ở tại chỗ lúc chợt nhíu mày bỗng nhiên rơi lệ Tề An, thanh âm theo hàm răng trung bài trừ, "Hắn đây là cái gì tật xấu?" 

Tề Diệc Bắc ở bên giải thích nói: "Hắn cực hỉ hoặc cực bi là lúc, hội nghị thường kỳ như thế bàn thất hồn, không quan trọng, nhất chén trà nhỏ công phu có thể hảo." 

Đều không bình thường! Phó Du Nhiên phẫn hận nghĩ, lại hướng tới Lâm Hi Nguyệt nói: "Bên ngoài cái gì tình hình?" 

Lâm Hi Nguyệt khoát tay, "Chính ngươi xem, đều xử bên ngoài biên nhi đâu." 

Xuyên thấu qua môn khâu nhìn xem, quả nhiên, hai mươi mấy hào người vạm vỡ có vẻ mặt lo lắng, có vẻ mặt ngây ngô cười, muốn làm không hiểu bọn họ đang làm cái gì, Phó Du Nhiên nhún nhún vai, "Đừng để ý đến hắn nhóm, đều không bình thường, ta mệt nhọc, buồn ngủ." 

Lâm Hi Nguyệt nhe răng cười, "Không biết vị công tử này muốn đi đâu ngủ?" 

"Đương nhiên là hồi trác..." Trác viện, là Thần Phong trại trại chủ chuyên dụng nghỉ ngơi khu, chú ý, là phó trại chủ, mà không phải phó đại dê béo.

"Còn có này ngốc tiểu tử, " Lâm Hi Nguyệt chỉ chỉ Tề An, "Ngươi tính khi nào thì đưa hắn đi? Lại có chính là ngoài phòng kia nhất phiếu nhân, tuy rằng không biết bọn họ muốn làm gì, nhưng chắc hẳn phải vậy không có chuyện gì tốt." 

Phó Du Nhiên vẻ mặt sùng bái nắm ở Lâm Hi Nguyệt bả vai, "Ta sớm nói ngươi là tài nữ người nhiều mưu trí , chuyện gì đều có thể nghĩ đến." 

Lâm Hi Nguyệt vội vàng tránh ra, đùa giỡn cái gì, "Hắn" hiện tại nhưng là cái nam nhân, như thế nào có thể giống phía trước như vậy tùy tiện? Ách... Tuy rằng cảm giác cũng là không sai... 

"Ngươi muốn thế nào?" Kinh nghiệm nói cho nàng, làm Phó Du Nhiên khoa của nàng thời điểm, bình thường là không có chuyện gì tốt tình . 

Phó Du Nhiên cười gượng hai tiếng, "Hi Nguyệt mỹ nhân, ngươi cũng biết, ta muốn là mệt nhọc là nhất định phải ngủ , cho nên việc này, chỉ có thể giao cho ngươi ." 

"Làm trò!" Lâm Hi Nguyệt trừng hai mắt, "Tổng là như thế này, thực không bạn chí cốt!" 

"Cổ nhân vân: bằng hữu chính là dùng để bán đứng ." Nói xong, Phó Du Nhiên thân thắt lưng đi đến Tề An thân biên chân dài nhất đá, "Tỉnh không?" 

"Công tử..."
"Đừng kêu." Phó Du Nhiên còn thật sự nhìn Tề An nói: "Nếu ngươi không đi, ta lập tức tìm đao." 

Tề An hoảng sợ liên tục gật đầu, Phó Du Nhiên vừa lòng nói: "Nhớ kỹ, mười ngày, mười ngày nội không trở lại, hoặc là dẫn quan phủ trở về, ngươi gia công tử ta, sẽ dương khí khó giữ được." 

Tề An cái mũi đau xót, lại lâm vào vô hạn mơ màng bên trong, Phó Du Nhiên cố nén hạ lại đá một cước xúc động hướng tới Tề Diệc Bắc nói: "Mỹ nữ, còn phải phiền toái ngươi đi ra ngoài cùng các huynh đệ nói một tiếng, làm cho 'Ta' trong tương lai mười ngày nội quá thư thư phục phục ." 

"Hảo." 
"Biết nên nói như thế nào sao?" 
"Biết." 
"Hiện tại bố trí một lần."
"Ách... Các huynh đệ, vị này là của ta ngày xưa bạn cũ, muốn ở trại trung trụ thượng mười ngày bán nguyệt, mong rằng các huynh đệ..." 

Phó Du Nhiên vẻ mặt BS, "Làm ơn , cái gì bạn cũ? Trại trung huynh đệ nhìn ta lớn lên , ta có mấy cái bạn cũ bọn họ tối rõ ràng! Muốn nói dê béo nhị hào xuống núi thủ tiền chuộc, lưu lại dê béo nhất hào mọi người tốt hảo chiếu ứng, không thể ngược đãi dê béo." 

"Ta đã biết." 
"Nói một lần." 
"..."
"Không đúng, lớn tiếng một chút." 

"..." 
"Lại hào phóng một chút." 
"..."
"Thô lỗ, thô lỗ hiểu hay không?" 

"Nguyên lai ngươi cũng biết chính mình thô lỗ." Tề Diệc Bắc nhỏ giọng nói thầm. 

"Ngươi nói cái gì?" 
... ... ...
Nếu nói Lâm Hi Nguyệt vừa mới đối hắn hai người việc chỉ tin cửu thành, như vậy hiện tại, sẽ tin mười hai thành, nguyên nhân vô nó, nữ nhân trực giác. 

Theo sau, Lâm Hi Nguyệt cũng gia nhập đến huấn luyện "Phó Du Nhiên" hành động trong đại quân đi, tiểu nửa canh giờ qua đi, học đồ rốt cục viên mãn xuất sư. 

Diễn luyện N thứ sau, Phó Du Nhiên gật gật đầu, "Có thể đi ra ngoài." Đi theo lại dùng chính mình phương thức tỉnh lại Tề An, bốn người đang đi ra ốc đi. 

Ngoài phòng bọn sơn tặc nhóm phán Hoa nhi đều cảm tạ, khả hạ thấy trại chủ lại đi ra, "Hốt " một tiếng xông tới, "Trại chủ" viên mãn biểu diễn vừa mới huấn luyện thành quả, không có gì sơ hở, bọn sơn tặc nghe xong trại chủ phân phó sau, lập tức phái người đưa Tề An xuống núi, Phó Du Nhiên tự giác thập phần thành công, có lẽ có thể lo lắng bồi dưỡng tiểu tử này tiến đến ngụy quốc đi thi hoàng gia hí kịch đoàn, cam đoan là nhất lưu hành động phái, hỗn cái hai năm trở về, coi như là hải người về sĩ, tổng so với hắn dựa vào mặt ăn cơm cường nhiều lắm. 

Bất quá... Bọn họ vì sao đều đối chính mình cúi đầu khom lưng ? Nhìn chúng tặc nịnh nọt khuôn mặt tươi cười Phó Du Nhiên có điểm ăn không tiêu, lại gặp được bọn họ đem "Phó trại chủ" kéo đến một bên khe khẽ nói nhỏ, "Phó trại chủ" sắc mặt trước bạch sau hồng, tiếp theo như là cường cố nén cười liên tục gật đầu, Lâm Hi Nguyệt quang minh chính đại chạy tới nghe lén, Phó Du Nhiên cũng đãi đi trước, lại bị vài cái tặc chúng mang đi, một ngụm một cái dê béo lão huynh kêu thân thiết đến cực điểm. 

Tuyệt đối có âm mưu!
Đây là Phó Du Nhiên bị mạnh mẽ đưa sơn tặc ký túc xá sau, nghe mãn ốc tiếng ngáy duy nhất có thể nghĩ đến.