THẦN ĐIÊU PHONG VÂN
Chương 10: Tuyệt Sắc Song Kiều ( Hạ )
Vì thế hắn hai chân hướng tả nhất na, thân thể thuấn di dường như di ra một thước khoảng cách! Kham kham tránh né rớt lần này oanh lạp kiếm. Nhưng là, ngay tại hắn chân vừa động thời điểm, người tới lại trong nháy mắt này nhắm hai mắt lại, tựa hồ là ý niệm hoàn toàn dung nhập quyết đấu cảnh giới bên trong, cảm giác sâu sắc đến một loại vi diệu rất nhỏ bộ, Lí Hổ chân một trảo thời điểm, của nàng dưới chân liền cảm giác được, một cái cùng bước chạy trốn đi qua.

Đồng thời, nàng hạ lạp kiếm chợt vừa thu lại! Thanh âm lập tức đình chỉ! Đồng thời kia phiến rơi xuống kiếm quang tựa hồ cũng đọng lại ở! Sông lớn cao thấp, đốn thất thao thao! Người tới lần này thu kiếm, thật giống như là một mảnh thác nước chợt bị đông lạnh ở! Vừa mới ầm vang long thanh âm, rơi xuống lực lượng, toàn bộ đọng lại đứng lên, thậm chí kiếm quang đã ở này trong nháy mắt ngưng ở! Như vậy tình cảnh, đó là tốc độ đột phá một cái cực hạn sau tài năng phát sinh cảnh tượng! Dừng lại trụ kiếm quang, theo cước bộ cùng lủi, kiếm quang đột nhiên lại nhất bạo, từ cực tĩnh đến cực động, nổ mạnh mở ra, điều điều kiếm quang như rồng xà tán loạn, tráo hướng về phía Lí Hổ!

Này chấn động kiếm, đấu kiếm! Người tới khí thế, tinh thần đều kéo lên đến đỉnh!

Nàng kiếm thanh như trước như sấm bạo. Kiếm quang như sét đánh long xà loạn vũ, nhưng là kiếm ý lại giống như ở nhất chích thật lớn họa bút, ở tùy ý rơi một bộ to giang sơn tranh vẽ.

Kiếm pháp như họa.

"Ân!"

Cảm nhận được tùy theo mà đến kiếm thế. Kiếm ý, Lí Hổ ánh mắt chợt ngưng trọng, Hắn cả người nhưng không ngừng lưu, hoặc là lui về phía sau, mà là ninh thắt lưng, nghiêng người, đỉnh kiên, cả người bả vai coi như một cái thương mũi thương, hướng tới người tới thân thể trung tuyến cứng rắn trạc đi vào.

Đầu vai đối diện vị trí là tới nhân xương quai xanh! Cùng lúc đó, hắn bị nổ tung hai tay lại bay nhanh theo lặc hạ chui đi ra, linh hoạt không giống nhân loại, liền như hai điều dây thép đằng tiên.

Hai chưởng hoành tiệt, trong nhu có cương, như dây thép triền giảo hoành khái, khảm phách. Mà thân thể hắn lại giống như thương trát, hung mãnh tật tiến, thưởng trung cung, đạp trung tuyến, cùng người tới đối xông về phía trước phong, chút không kém.

Chưởng như đao tiên, thân như thương. Vừa động khởi Phong Lôi, Lí Hổ này một quyền trung, dung hợp bát cực hình ý quyền ý, dĩ nhiên là toàn diện đều chiếu cố công kích đến. Kiếm chưởng tương giao, Lí Hổ chưởng kình đột nhiên xuống phía dưới nhất mãnh liệt nhất áp. Khoang bụng trung phát ra cuồn cuộn nổ vang. doc truyen tai . Toàn thân làn da đỏ bừng, chỉnh điều cánh tay giống như lớn gấp đôi, con dao đi theo áp thế kéo dài xuống.

Hắn này nhất áp, nhất tha, Lôi kéo, liền rõ ràng tựa như một cái tay cầm đại môn bản giết heo đao đồ tể, đối một đầu phì trư mổ bụng phá bụng. Con dao kéo dài trong lúc đó, giống như đem không khí đều rớt ra, phát ra ô ô chói tai tiếng kêu.

Lí Hổ chiêu thức ấy công phu, chính là tam đại nội gia quyền chi nhất, bát quái chưởng con dao trung bí truyền "Tha đao kính" Vừa bổ nhất áp nhất tha Lôi kéo, tứ trọng kính ninh cùng một chỗ, hành văn liền mạch lưu loát, nhất trọng làm một trọng súc thế, sắc bén vô cùng. Lí Hổ chiêu thức ấy, một chưởng bổ tới, có thể ở cứng rắn thủy nê đại cột điện tử thượng kéo dài ra một cái thật sâu vết xe, nhân trung, thực chẳng khác nào bị đại phiến dao nhỏ mổ bụng phá bụng.

Này nhất chiêu cũng là bát quái trong đao nhất sắc bén nhất thức vận kình pháp môn, thường thường cùng nhân nhất giao thủ, một chưởng bổ tới, đối phương vô luận là như thế nào đón đỡ, đều phải bị chưởng lực trung ám kình lạp phá mạch máu, tha thành một cái huyết nhân. Bởi vì này "Tha đao kính" Quá mức ác độc, cũng không dễ dàng sử dụng. Nhưng là hôm nay Lí Hổ thật sự là bị người tới bức nóng nảy, nếu là hắn còn chiếm trước không đến thượng phong, khó bảo toàn ở người tới mãnh liệt tiến công trung thoáng nhất sơ sẩy, đã đánh mất tánh mạng.

Người tới đối mặt Lí Hổ như thế lưỡng bại câu thương đấu pháp, không thể không thu kiếm phiêu nhiên lui về phía sau, Mộ Dung Giang Yến thế này mới có cơ hội hô to một tiếng nói: "Muội muội, không cần!!" Lí Hổ thế này mới có cơ hội thấy rõ người tới, một thân hồng nhạt quần áo bay giang phong phiêu phiêu dật phi, như ngàn năm khắc băng mỹ nhân đầu sáp một chi phi tóc bạc trâm, làm cho nàng cả người có điểm lo lắng.

Nàng kia nga đản hình hai má bóng loáng trong sáng, giống như là hàn băng giống nhau.

Của nàng cặp kia đôi mắt đẹp giống như là minh châu bảo thạch, có thể trong suốt thấy đáy, ở trong đó trong trẻo nhưng lạnh lùng trong trẻo nhưng lạnh lùng, hoàn toàn có thể cảm nhận được trong đó lãnh ý.

Kia lộ ra nửa thanh sáng như tuyết cổ trắng càng hiện ra nàng cả người băng tuyết lăng nhân.

Nàng ngoại phi nhất kiện phấn màu trắng la sa, nội có đạm màu tím xiêm y, ngoại bạch nội tử, tặng cho nàng cả người thêm tăng linh động hơi thở, làm cho nàng cả người thoạt nhìn không giống cái loại này khô khan vô biểu tình băng mỹ nhân. Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: truyenfull 

Này linh động hơi thở làm cho nàng cả người thoạt nhìn đều nại nhìn xem rất nhiều rất nhiều, làm cho người ta nhìn một trăm biến cũng không cảm thấy chán ghét.

Nàng trong tay một chi cả vật thể tản ra lãnh màu bạc trường kiếm, này hoàn toàn là xứng đôi nàng cả người hơi thở.

Lạnh như băng thanh linh, đây là nàng cả người sắc thái, của nàng này đặc hữu sắc thái bất luận kẻ nào đều là không thể noi theo đến. Nếu là Mộ Dung Giang Yến là khinh sầu đạm ý thu chi tiên tử, kia trước mắt mỹ nhân còn lại là lạnh như băng thanh vân đông chi tiên tử. Các nàng hai người đều các hữu các đặc sắc, các hữu các mị lực, nếu là thật sự so sánh với đứng lên chỉ sợ là khó phân sàn sàn như nhau. Xuân lan thu cúc, các hữu sở thiện, mỗi người mỗi vẻ.

Mộ Dung Giang Yến vội vàng chạy đi qua, giữ chặt vẫn đang cầm kiếm lãnh đối cô gái nói: "Băng nhi, đây là hiểu lầm, hắn không phải ngân tặc, là của ta ân nhân."

Nguyên lai này cô gái chính là lúc trước Lâm Vạn trong miệng nói Mộ Dung Băng, bách hoa bảng bài danh thứ bảy tuyệt thế mỹ nữ, Mộ Dung Băng cũng thấy được thượng Lâm Vạn thi thể, có chút lạnh lùng ánh mắt đối mặt chính mình tỷ tỷ lại có vẻ nhu hòa đứng lên nói: "Tỷ tỷ, đây là có chuyện gì."

Mộ Dung Giang Yến đỏ mặt, kéo nàng đi rồi đi qua, đem sự tình từ đầu đến cuối đều kể lại nói một lần, Mộ Dung Băng nghe nghiến răng nghiến lợi, hung hăng một kiếm bổ ra, một kiếm thân nổ lên một đạo lạnh thấu xương hàn quang, ở đầy trời phiêu tán Lông giữa, Lâm Vạn thi thể một viên đấu đại đầu bay tứ tung mà ra, xích hồng sắc huyết trụ phóng lên cao.

Này nhất chiêu làm cho Lí Hổ đồng tử co rút lại, muốn nói lực phá hoại, cùng với viễn trình công kích chờ phương diện, nội lực xác thực không phải hiện đại quốc thuật trung ám kình có thể sánh bằng, nếu nàng lúc trước hay dùng chiêu này, chỉ sợ chính mình căn bản ngăn cản không được, nghĩ đến nàng không nghĩ thương đến chính mình tỷ tỷ, mới làm cho kiếm khí hàm mà không phát. Mộ Dung Băng lạnh như băng ánh mắt hung hăng đâm Lí Hổ liếc mắt một cái, tuy rằng này nhân cứu tỷ tỷ, nhưng là nhưng cũng là giậu đổ bìm leo thế nhưng bị hủy tỷ tỷ trong sạch, thật sự đáng giận.

Lí Hổ cũng theo của nàng trong ánh mắt nhìn ra bất mãn, mặc kệ tỏ vẻ cái gì, dù sao chuyện này thật là chính mình tư tâm, nếu hắn sớm đi xuất thủ, Mộ Dung Giang Yến sẽ không sẽ bị Lâm Vạn sở xưng, Lí Hổ cũng là cái giữ lấy dục cực kỳ mãnh liệt nhân, vốn là tuyệt không hội cho phép có nhân đối chính mình nữ nhân hơi chút có điểm khinh bạc vũ nhục, nhưng là lúc trước nàng cũng không phải chính mình nữ nhân, nếu không phải bằng vào ân nhân cứu mạng thân phận, cùng gạo nấu thành cơm chuyện thật, muốn Mộ Dung Giang Yến quy tâm đó là cực vì khó khăn, Mộ Dung Giang Yến đã muốn song thập thì giờ. Tại đây cái niên đại cơ hồ đều đã muốn lập gia đình, nếu không phải tâm cao khí ngạo cho dù thân là người trong võ lâm cũng sẽ không ngoại lệ, sớm đã gả làm người thê, nơi đó có cơ hội làm cho Lí Hổ chiếm như vậy một cái đại tiện nghi.

Ở Mộ Dung Giang Yến khuyên bảo hạ, Mộ Dung Băng tốt xấu tiến lên cùng Lí Hổ đánh cái tiếp đón, lúc này Đông Phương thiên không sáng lên một đạo kỳ lạ ánh lửa yên hoa, Mộ Dung Băng nói: "Tỷ tỷ, phụ thân ở tìm chúng ta đâu, chúng ta đi nhanh đi."

Mộ Dung Giang Yến gật gật đầu nhìn Lí Hổ nói: "Hổ ca, chúng ta như vậy phân biệt đi. Phụ thân tính tình cực vì táo bạo, nếu đã biết chuyện của chúng ta tình chỉ sợ sẽ vì Mộ Dung gia thanh danh, đối với ngươi hạ độc thủ, hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ năm năm chi ước, đừng cho ta thất vọng."

Lí Hổ tuy rằng cực vì không tha, nhưng là cũng biết hiện tại không phải cùng cha vợ gặp mặt thời điểm, chính mình hiện tại yếu thực lực không có thực lực, yếu thanh danh không nổi danh thanh, đem người ta khuê nữ thượng, hành hung chính mình một chút xem như thiện tâm, độc ác một chút khẳng định sẽ giết chính mình, lập tức bắt lấy Mộ Dung Giang Yến thủ nói: "Giang Yến, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đi tìm được ngươi rồi."

Mộ Dung Giang Yến ở muội muội trước mặt vẫn là có chút thẹn thùng, rút ra cánh tay, sau đó theo quần áo trung lấy ra một quyển mỏng manh thư nói: "Này tuy rằng không phải võ công bí tịch, nhưng là cũng là ta tổ tiên một vị tiên thiên tuyệt đỉnh cao thủ viết xuống võ công tâm đắc, ngươi thượng Thiếu Lâm sau tu luyện võ công có nó giúp có thể tiến bộ mau chút, trăm ngàn đừng lộng đã đánh mất, đây chính là bản đơn lẻ."

Lí Hổ cảm nhận được người ngọc nồng đậm tình ý, vội vàng gật đầu, đem thư chặt chẽ đặt ở trên người nói: "Đây là chúng ta đính ước tín vật, ta tuyệt đối sẽ không lộng buộc."

Mộ Dung Giang Yến ngượng ngùng cười, muốn nói cái gì, lại bị nhìn không được Mộ Dung Băng một phen giữ chặt nói: "Tốt lắm tỷ tỷ, chúng ta đi nhanh đi, phụ thân hội tức giận."

Mộ Dung Giang Yến bị nàng lôi kéo, không thể không vận khởi khinh công đi theo, hồi đầu nhìn Lí Hổ liếc mắt một cái, sau đó tuyệt sắc hai tỷ muội rốt cục biến mất ở tại Lí Hổ trước mắt.