THẦN ĐIÊU PHONG VÂN
Chương 15: Bằng Hữu Thê Không Khách Khí ( Thượng )
Thượng trăm chích bầy sói chính là mãnh hổ, cự hùng nhìn đến đều phải nhượng bộ lui binh, cho dù có ngang nhau số lượng thợ săn cũng cơ hồ yếu toàn diệt, không thể tưởng được Lí Hổ thế nhưng một người lực chém giết trăm điều dã lang! Thật lâu sau lương họ đại hán hướng Lí Hổ đi rồi đi qua nói: "Đa tạ tiên sinh? Ngạch, đại sư, Lương Long ở trong này cám ơn của ngươi ân cứu mạng."

Lí Hổ tóc đã muốn dài quá đi ra, bất quá vẫn là thập phần đoản, hơn nữa mặc tăng bào, luôn luôn chút bất luận không loại cảm giác, không biết nên gọi hắn cái gì, Lí Hổ cương đao vào vỏ, nói: "Không có việc gì, ta không phải hòa thượng, trước kia bất quá là sống không nổi nữa ở chùa miếu ngây người vài ngày mà thôi."

Lương họ đại hán giật mình, loại chuyện này ở thời đại này nhiều lắm, lập tức thay đổi xưng hô nói: "Vị này tráng sĩ, xin hỏi tôn tính đại danh, ta đại biểu lương trang cám ơn tráng sĩ đại ân! Ân cứu mạng trọng như Thái Sơn, hy vọng có thể hãnh diện, đi chúng ta thôn trang ngồi xuống, chúng ta bị chút rượu thủy khoản đãi tráng sĩ."

Lí Hổ vừa nghe mừng rỡ, hắn liên tục ăn vài ngày lương khô, miệng đều phải đạm ra cái điểu đến, có nghĩ rằng yếu muốn làm chút dã thú thiêu nướng, nhưng không có đồ gia vị, không có gì hương vị. Hơn nữa vài thiên không có uống rượu, rượu trùng đã sớm tạo phản, lập tức vội vàng nói: "Ta gọi là Lí Hổ, bảo ta lão hổ là có thể, ha ha, vừa lúc trong miệng có chút đạm ra cái điểu đến, liền lải nhải các vị đại ca."

Lương Long nghe hắn vừa nói, nhất thời cảm thấy trước mắt người là cái hào sảng tính tình, thập phần đối chính mình khẩu vị, vội vàng nói: "Như thế rất tốt."

Lương Long cũng là tự phụ trời sinh thần lực lực, không hề thiếu ngạo khí, nhưng đụng tới Lí Hổ xem như cái gì tính tình đều không có, chỉ còn lại có sùng bái, đối với này trong núi lớn lên hán tử mà nói, chỉ có so với hắn càng mạnh ngưu nhân tài có thể làm cho hắn tâm chiết. Lí Hổ tuy rằng cho rằng chính mình hiện tại không có gì rất giỏi, bất quá Lương Long khâm phục ánh mắt, cũng làm cho hắn trong lòng thập phần thích, đối này trung niên đại hán nổi lên hảo cảm. Chúng thợ săn băng bó miệng vết thương, cái kia bị cắn bị thương khí quản nhân thế nhưng cũng còn sống, bị mọi người thật cẩn thận nâng lên, mặt lang thi tự nhiên cũng không lãng phí, tất cả mọi người là trên lưng mấy cái, Lí Hổ thấy vậy, cũng ra một phen lực, một người thế nhưng kháng nổi lên hơn mười điều lang thi.

Khi bọn hắn một hàng đi vào sơn kế tiếp hai trăm nhiều hộ nhân thôn khi lập tức khiến cho oanh động, sở hữu mọi người bổn lại đây, này chỉ có thôn nhỏ một chút náo nhiệt đứng lên, sở hữu mọi người xông tới tò mò mà lại mang theo kính sợ đánh giá một tay nâng lên hơn một ngàn kg con mồi Lí Hổ, lập tức bị nhiều như vậy nhân nhìn chằm chằm xem Lí Hổ hiện tại tâm tính đến không có gì, lập tức có nhân nhận ra Lương Long, một cái thợ săn cho rằng nam thôn dân mở miệng nói: "Thôn trường, ngươi đã trở lại, xem ra là rất có thu hoạch nha."

Lí Hổ đến là nghe nhất kì, nguyên lai Lương Long dĩ nhiên là thôn trường nha, ở hắn trong ấn tượng, cổ đại thôn thôn trường đều là một phen râu bạc lão nhân, Lương Long ngẩn ra cười nói: "Nguyên lai là Trương Tam ca nha, ta không phải đã nói sao, không cần bảo ta thôn trường, bảo ta Lương Long lão đệ là được, ha ha, lần này là rất có sở hoặc, bất quá này đó con mồi cũng ta, mà là ta bên người vị này Lí Hổ huynh đệ, hắn nhưng là chúng ta ân nhân cứu mạng, nếu không hắn chúng ta trở về đừng tới, lại nói tiếp hắn nhưng là của ngươi bổn gia đâu, Trương huynh đệ nhưng là không thể đại anh hùng nha, thần lực cái thế, chính là Sở bá vương tái sinh cũng bất quá như thế."

Lương Long ở trong thôn rất uy vọng, cho nên mới đảm đương thôn trường chi chức, nghe hắn như vậy vừa nói sở hữu nhân ánh mắt lại hướng Lí Hổ nhìn lại, Lí Hổ thần lực bọn họ đều xem ở trong mắt, trong lòng đều rất là khâm phục, Lí Hổ bị xem có chút ngượng ngùng, cầm trong tay con mồi ném xuống đất, mặt nhất thời đều chấn động một chút, có thể thấy được chúng nó là cỡ nào trầm trọng, Lí Hổ học cổ nhân lễ tiết hướng mọi người được rồi nhất cùng thủ lễ nói: "Các vị thôn dân đại ca, ta Lí Hổ, là Lương đại ca quá khen, anh hùng tên tiểu đệ quý không dám nhận, chỉ là có chút cậy mạnh thôi làm sao có thể cùng bá vương so sánh với, cách quý thôn nhiều có quấy rầy, nếu mọi người không chê khí trong lời nói, trên mặt này đó con mồi xem như ta cấp mọi người lễ gặp mặt !"

Chúng thôn dân nghe mừng rỡ, phải biết rằng tuy rằng thôn dân phần lớn này đây săn thú mà sống, ba tháng cũng vô pháp săn nhiều như vậy mãnh thú, bình thường đều là đánh chút ôn hòa dã thú phi cầm, đối với đại sự mãnh thú đều là mọi người cùng lực hơn nữa cạm bẫy mới tính, trừ bỏ trời sinh thần lực Lương Long hơn nữa có được thiện xạ tài bắn cung có thể một mình săn bắn ngoại, bình thường thợ săn như thế nào có thể làm đến, hơn nữa không ít lang bị Lí Hổ tay không đánh chết, da Lông chút không tổn hại, thập phần trân quý, tất cả mọi người có chút quen mắt nhìn Lương Long, Lương Long cười nói: "Xem các ngươi bộ dáng, con mồi cũng không phải ta đánh, thế nhưng Trương huynh đệ này chủ nhân như vậy khẳng khái, các ngươi cũng không dùng giả ý chối từ, mọi người bắt bọn nó phân đi, nhớ rõ trong nhà phu nhân mang thai còn có cuộc sống có chút khó khăn đa phần điểm. Mọi người ầm ầm đáp là, Lí Hổ khẳng khái làm cho bọn họ trong lúc đó khoảng cách kéo vào không ít.

Lí Hổ đi theo Lương Long đến nói hắn gia, tuy rằng hắn là thôn trường, nhưng là trụ địa phương so với không có so với bình thường thôn dân xa hoa bao nhiêu, vẫn đang cùng giản dị, theo phòng ở trung đi ra một cái phụ nhân, tuy rằng mặc vải bố quần áo, nhưng là che không được của nàng sửa chữa, Lí Hổ một chút bị kia tuyết trắng, thân thể cấp mê hoặc, tài na thon thả, thắt lưng như liễu, cánh tay nếu ngẫu, cổ như tuyết cầu, hai chân thon dài, kia cao ngất đã sớm liệt y mà ra, bán hình cung như bạch hồ hồ đại bánh bao giống nhau phá lệ, loại nào không phải đường cong ôn nhu.

Không thể tưởng được bực này sơn thôn thiếu phụ thân thể là như vậy, chỉ thấy quần áo phá trong động lộ ra trong sáng, vạt áo bị phong phất động, mơ hồ có thể thấy được ở dồn dập hô hấp hạ chậm rãi phập phồng. doc truyen tai . Lí Hổ trong lòng vừa động, chăm chú nhìn kia trương tú lệ khuôn mặt, đen thùi sợi tóc tuy rằng tán loạn, cũng không thất nhàn nhã.

Thiếu phụ nhìn thấy Lương Long nhất thời nói: "Phu quân, ngươi đã trở lại."

Xem ra hắn chính là Lương Long thê tử, Lí Hổ trong lòng thập phần hâm mộ thậm chí có chút đố kỵ, không thể tưởng được Lương Long thế nhưng có như vậy xinh đẹp lão bà. Lương Long hướng Lí Hổ giới thiệu nói: "Lý huynh đệ, đây là của ta tiện nội Yêu Thị! Phu nhân, mau chút đi chuẩn bị tốt rượu và thức ăn, này nhưng là lực đồ trăm lang dũng sĩ, cũng là chúng ta thôn mười mấy người ân nhân cứu mạng."

Yêu Thị vội vàng được rồi thi lễ nói: "Đa tạ tiên sinh đại ân."

Lí Hổ vội vàng nói: "Tẩu tử đừng khách khí, bảo ta lão hổ là có thể, ha ha, ta là cái thô nhân, tên cũng khó nghe thực đâu, bất quá ta cùng Lương lão ca một con rồng nhất hổ, đến cũng có duyên."

Yêu Thị vừa nghe, nhịn không được cười một tiếng, lớn tiếng nói: "Tên của hắn cũng thập phần lỗ mãng đâu..."

Mới lớn tiếng không được vài, pha thấy ngượng ngùng, lại đè ép đi xuống, có vẻ thập phần ngại ngùng. Lí Hổ thấy nàng sơ triển lúm đồng tiền, như thế xuân về hoa nở, mềm mại thanh lịch, bất giác một trận mê loạn, vi nhất định thần, trong lòng thầm nghĩ: "Bằng hữu thê không thể khi, đây là làm người cơ bản nhất đạo lý, ta cũng không thể đủ học kia Tây Môn Khánh kia tư."

Trên bầu trời thái dương bị ánh trăng muội muội một cước đá hạ sơn, ở Lương Long một nhà trung, Yêu Thị vì bọn họ chuẩn bị một chút tính thượng là phong phú bữa tối, đương nhiên dã lang là thiếu không thể cống hiến thân thể của chính mình, bởi vì Yêu Thị tay nghề thập phần cao nguyên nhân, làm cho Lí Hổ ăn thiếu chút nữa đem đầu lưỡi đều nuốt đi xuống. Lương Long cùng Lí Hổ rất là hợp ý, cho tới quật khởi, Lương Long còn gọi thê tử xuất ra chính mình trân quý sơn rượu trái cây chè chén đứng lên, hai người đều là tửu lượng rất lớn người, hai người vẫn uống xong rồi một vò rượu, cuối cùng Lương Long nói câu huynh đệ hảo tửu lượng coi như tràng uống ngủ ở cái bàn, hiền lành Yêu Thị vẻ mặt trách cứ đem hắn phù vào phòng đi nghỉ ngơi, sau đó mang theo tuy rằng không có uống rượu, nhưng ý nghĩ choáng váng Lí Hổ đi cho hắn nghỉ ngơi phòng. Nửa đêm, Lí Hổ rượu tỉnh một ít, bỗng nhiên cảm giác trong lòng tựa hồ có nhân, mở to mắt vừa thấy, nhất thời dọa hắn một cái, Lương Long xinh đẹp thê tử Yêu Thị thế nhưng ở hắn trong lòng.