THẦN ĐIÊU PHONG VÂN
Chương 4: Đao Quang Kiếm Ảnh
Chỉ thấy nàng tóc mây tán loạn, mặt cười thượng đỏ mặt gắn đầy, đổ mồ hôi hơi hơi, theo hô hấp, ngực chỗ bốn bề sóng dậy, xuyên thấu qua hơi hơi khai sưởng vạt áo, bên trong tuyết trắng một mảnh, giống như lộ mà phi lộ, diệu dụng mơ hồ có thể thấy được, kiều xảo động lòng người. Đã lâu không có chạm qua nữ nhân Lí Hổ đi rồi đi qua ở nàng hung hăng sờ soạng một phen, chỉ cảm thấy xúc tua ôn hương mềm mại, kia chỗ trú tỷ mặc dù vựng mê, cũng nhịn không được nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng. Chỗ trú tỷ trên mặt đỏ mặt chưa lui, thật là Lí Hổ thầm nghĩ: "Nàng. Nãi. Nãi, nếu có thể sờ nữa một phen thì tốt rồi, nhưng là ta là đến làm tặc, hơn nữa bực này người đàn bà dâm đãng mặc hội nhiễm bệnh, ai, thực hoài niệm hai mươi mốt thế kỷ mưa nhỏ tán nha."

Thu quát cái kia hán tử trên người tiền tài, phát hiện chỉ có hơn mười hai, Lí Hổ tự nhiên không cam lòng như vậy kiểm nhận nhập, mọi nơi tìm kiếm một chút, bỗng nhiên cảm thấy đã đói bụng, liền sờ vào phòng bếp, trộm chích gà nướng, vội vàng xuyến nhập sài phòng, đại cắn đứng lên. Tùy ý đi xương gà ném xuống đất, bỗng nhiên hắn trong mắt nhìn đến sài đôi lý tựa hồ một kẹp bản, tò mò xốc lên, dĩ nhiên là nhất nói.

Lí Hổ nhất thời theo nói đi rồi mấy trượng, về phía trước liền không thể thông hành, cận có một tòa hướng về phía trước đi cây thang, phía trên lộ ra quang, đi bát thước có thừa, theo thấu quang tiểu phùng hướng ra phía ngoài vừa nhìn, đúng là ôi thúy các đại đường, lập tức trong lòng giật mình: Trách không được nơi này như vậy trách, nguyên lai là giáp vách tường. Này ôi thúy các chiếm cực quảng, phòng ở lại kiến ở trong viện, nếu không phải cẩn thận lượng quá ôi thúy các bên trong cùng ngoại bộ độ rộng, lại hoặc tìm được bí đạo, sợ là rất khó biết được nơi này vách tường lại có tường kép.

Tái hướng lên trên đi, liền nghe được vách tường ngoại một trận tiếng ngáy, hướng tứ phía sờ sờ, phát giác có một chỗ đúng là đầu gỗ mà không phải chuyên khối. Đầu năm nay phòng ở có chuyên, cũng có mộc, giống kỹ viện loại này hoa đại bạc địa phương, phòng ở nhiều chỉ dùng để mộc lại dùng chuyên, bên ngoài là gỗ lim mang theo, trung gian đó là chuyên, cho nên theo lý mà nói, giáp vách tường lý đụng đến xác nhận gạch, mà không phải đầu gỗ.

Lập tức Lí Hổ dùng sức đẩy thôi, lại xê dịch, chỉ thấy kia mộc vách tường giật giật, nghĩ rằng: Là nơi này, Lại ở bên cạnh sờ soạng một lát, tìm được hai cái hỗ cắn cơ quát, biết đó là khóa trụ mộc vách tường gì đó, đem chi đẩy ra, lại dùng lực nhất na, này mộc vách tường quả nhiên hoạt mở. Ra giáp vách tường, phát giác bí đạo cửa vào đó là một cái đại tủ quần áo, nương bên ngoài thấu vào ánh sáng nhạt, có thể thấy được bên trong lộ vẻ các loại nữ tính quần áo, chớ không phải là tơ lụa gấm vóc, sờ lên trơn trượt lưu, chóp mũi lộ vẻ tim đập mùi thơm lạ lùng.

Lí Hổ nhịn không được cầm vài món tinh xảo hương hoạt quần lót, bên người tàng hảo, hưng phấn dị thường liền muốn đẩy khai tủ quần áo môn, sao dự đoán được ngoài cửa một tiếng thật lớn hấp khí thanh, tiếng ngáy chặt đứt, tiếp theo đó là một tiếng yêu kiều, một cái thẳng làm cho người ta tâm ngứa thanh âm truyền đến: "Gia...... Ngài tỉnh?"

Ngoài cửa truyền đến nhất nam tử thanh: "Ngô......"

Tiếp theo lại là một tiếng yêu kiều: "Ôi ~~" Kia làm người ta tâm dương giọng nữ cười duyên nói: "Gia ~~ ngài cũng thật phá hư."

Kia nam tử một trận. Cười: "Hắc hắc, bảo bối, gia khả dũng mãnh phi thường đi."

Nàng kia hì hì cười, tiếp theo lại là một trận làm người ta mặt đỏ tim đập tiếng rên rỉ, hoảng hốt gian nghe được nàng kia mơ hồ thanh âm: "Ngô...... Gia, úc...... Ngài, ngài chậm một chút...... Nga ~~ ngô, hôm qua cái, gia ngài kia bảo bối vẫn sẽ không rời khỏi đã tới, sáng nay như thế nào vẫn là như vậy hầu cấp?"

Tiếp theo đó là một đoạn khó nghe ô ngôn uế ngữ, Lí Hổ chỉ nghe trong lòng ngứa, thẳng hận không thể lao ra nhìn cái hiểu được. Lập tức nhịn không được nhẹ nhàng đẩy ra quỹ môn, hướng ra phía ngoài tham xem. Chợt nghe này chỗ trú tỷ phòng ngoại truyền đến một trận ầm ỹ thanh, tiếp theo đó là thiết khí rơi xuống đất thanh, kia chi nha rung động trên giường là một tiếng nam tử hét lớn: "Ai!"

Lí Hổ cả kinh mang dấu áo quỹ môn, ngoài cửa đó là một trận ầm ầm nổ, tiếp theo truyền đến một khác nam tử thanh: "Liệt vô xương, đem này nọ giao ra đây."

Trên giường kia nam nhân cả kinh nói: "Là ngươi?"

Chỉ nghe "Xích xích" Tiếng vang, sau đó lại là liên tiếp leng keng loạn hưởng, một trận binh khí giao kích tiếng động. Lí Hổ nghe được, biết là hai người đánh đứng lên, hắn trong lòng vừa động thầm nghĩ: "Mở ra bọn họ là người trong giang hồ, ta kiếp trước thân kinh bách chiến, nhưng là ở trong này nhưng không có gặp qua người trong giang hồ động thủ, nhìn xem hợp chúng ta thế giới quốc thuật có cái gì phân biệt.

Chỉ thấy một cái toàn thân xích. Quán nam tử, trong tay cầm một cây hai thước đến trưởng cương thứ, tên còn lại trang phục nam tử trong tay cầm kiếm, hai người đâm tới kiếm hướng, hàn quang lung tung, thân hình lần lượt thay đổi, chung quanh gì đó cũng là nhất kiện không thương. Lí Hổ nhìn nhìn, này hai người thân thủ thế nhưng đều là cực cao, nhè nhẹ kiếm khí gào thét, xem hắn hô hấp đều có chút dồn dập, phải biết rằng ở hắn cái thế giới kia quốc thuật chính là tu luyện đến cương kính, tối cường cũng bất quá là có thể cách không hai tấc đánh huyệt, nơi đó có như vậy kiếm khí tung hoành trường hợp, thế giới này những cao thủ dùng là rốt cuộc là cái gì lực lượng? Chân khí? Nội lực? Lí Hổ nhớ tới lúc trước chính mình hỏi qua lão sư, cái gì là khí, cùng tiểu thuyết trung có cái gì bất đồng khi cảnh tượng.

"Nói đến võ thuật, nhất định muốn nói đến một cái mấu chốt tự, thì phải là "Khí", này khí, không phải hô hấp khí, cũng không phải trong không khí gì một loại."

"Nhân nhất vận động, toàn thân nóng lên, nóng lên lợi hại, sẽ lưu hãn. Này cổ nhiệt chính là khí. Cái gọi là luyện tinh hóa khí, chính là nhân vận dụng sinh ra này nhiệt."

"Nhưng là, nhân trên người vô số lỗ chân lông, nhất vận động nóng lên, khí liền theo lỗ chân lông trung tản mát ra đi. Khí phát ra kịch liệt, nhân liền lưu hãn, Nhân thân thể thượng lỗ chân lông, thật giống như trúc cái giỏ khổng giống nhau, trúc cái giỏ múc nước, vô luận như thế nào trang, thủy đều phải chảy ra đi, đồng dạng đạo lý, nhân thân thể, vô luận vận động nhiều lắm sao kịch liệt, khí đều phải theo lỗ chân lông tản mát ra đi, biến thành công dã tràng."

"Ở vận động trung, bảo tồn trụ này cổ khí không tiêu tan phát ra đi, đây là quốc thuật nhất trụ cột, lại nhất tinh thâm gì đó. Này cũng là đạo gia bên trong dưỡng sinh pháp môn."

Bất quá Lí Hổ xem này hai người đánh nhau vận dụng khí cũng tuyệt đối bất đồng, uy lực cường đại rồi rất nhiều, lớn nhất đặc điểm chính là có thể cách không đả thương người, Lí Hổ cũng có thể cách không đả thương người, nhưng là đó là hắn đánh tan không khí sinh ra khí bạo, mà không phải kiếm khí chưởng lực linh tinh gì đó.

"Xem ra nhất định phải học được nội công, như vậy phối hợp của ta hóa kính thực lực, có lẽ có thể trở thành nhất lưu cao thủ, này hai người tuy rằng khí lực phá hoại rất mạnh, nhưng là nếu bị ta gần thân, ta có nắm chắc mười chiêu hai người hoàn mỹ đánh chết!"

Lúc này, băng một tiếng, kia trần truồng nam tử bị một cước đá bay, nện ở trên giường, kia giường tạp sát một tiếng phá hư điệu, vẫn ôm chăn run run chỗ trú tỷ một tiếng thét kinh hãi, trần truồng hướng ngoài cửa chạy tới. Nhưng vừa chạy đến cửa, liền nghe xôn xao một tiếng, hai đoạn bị kiếm tước đoạn ván giường nện ở môn duyên thượng, rớt xuống dưới, vừa lúc ngăn trở chỗ trú tỷ đường đi, kia chỗ trú tỷ một tiếng thét kinh hãi, trốn được tủ quần áo biên góc tường đi.

Lí Hổ quan áo quỹ môn, nghe được bên ngoài tiếng đánh nhau từng trận truyền đến, tiếp theo là chén trản thoát phá thanh, cùng với 櫈 櫈 bàn thoát phá thanh âm, trong lòng đang bồn chồn. Chợt có mấy căn đầu gỗ bay vụt đến góc tường, kia chỗ trú tỷ một tiếng kêu sợ hãi, mệt mỏi quyện thân mình, lại nghe xa xa tiếng bước chân tiệm gần, liền sỉ run run sách hướng tủ quần áo sờ đến. Lí Hổ nhìn không tới bên ngoài tình hình, chỉ nghe thấy phòng ngoại có tiếng người, nhìn như có nhân muốn vào phòng, nghĩ rằng: Nơi đây không nên ở lâu, vẫn là sớm cho kịp rời đi tuyệt vời.

Đang nghĩ tới, kia quỹ môn chi một tiếng bị rớt ra một nửa, Lí Hổ cả kinh thân thủ, muốn quỹ môn quan trở về, sao dự đoán được một tiếng duyên dáng gọi to, chính mình dấu tay đến một mảnh ôn nhuyễn, ngẩng đầu vừa thấy, nhưng lại đặt tại kia chỗ trú tỷ bụng chỗ. Mà kia chỗ trú tỷ vẻ mặt dại ra, xích quán quán đứng, sao cũng tưởng không đến chính mình quỹ trung hơn một cái quần áo rách nát, mặt mũi bầm dập tiểu khất nhi.

Liền tại đây khi, ngoài cửa rầm một tiếng, một cây phá điệu 櫈 櫈 chân bay qua đến nện ở kia chỗ trú tỷ trên lưng, nàng một tiếng thét kinh hãi, liền hướng Lí Hổ gục lại đây, Lí Hổ tránh cũng không thể tránh, bị tạp cái ôn hương nhuyễn ngọc đầy cõi lòng, chính mình đầu giấu ở một mảnh tuyết trắng trung, miệng kinh Ngạc khẽ nhếch, liền có một cái đoàn thơm ngào ngạt, tròn trịa, mềm nhũn gì đó nhét vào trong miệng, đầu lưỡi nhất xúc, mũi nhọn liền có vân vê tử lớn nhỏ gì đó cổ trướng đứng lên. Hoảng hốt gian, Lí Hổ ý thức được chính mình trong miệng ra sao sự việc, không khỏi nhất liếm.

Kia chỗ trú tỷ cảm thấy cả kinh, mãnh chống đỡ tử thân mình, phát giác chính mình ghé vào dáng người thập phần cao lớn hòa thượng trong lòng, sớm ma hậu da mặt nhưng cũng khó gặp đỏ bừng, đôi mắt đẹp Trung thu thủy liên liên, mị ý xoay mình thăng nói: "Đại sư, ngươi như thế nào trốn được của ta ngăn tủ lý đi."

Lúc này đỉnh đầu hô một tiếng, có một cẩm bố gánh nặng bay lại đây, Lí Hổ thủ duỗi ra liền, chỉ cảm thấy kia gánh nặng thực trầm, bên trong có kim thiết giao kích tiếng động, kia chỗ trú tỷ lâu nghe này thanh, lập tức kinh hô: "Là bạc?"

Liền nghe được sau lưng truyền đến gầm lên giận dữ: "Đừng nhúc nhích của ta bảo vật!"

Tên còn lại rống giận: "Đem bảo vật lấy đến!"

Tiếp theo đó là một tiếng nổ, Lí Hổ xuyên thấu qua chỗ trú tỷ vai, nhìn đến kia xích. Thân nam tử lăng không nhảy lên, lại bị tên còn lại một cước đá trúng, bay về phía một bên, nện ở một cái bình phong thượng. Cùng lúc đó, kia chỗ trú tỷ kích động ôm lấy Lí Hổ trên người gánh nặng, xoay người liền muốn chạy trốn đi, sao dự đoán được kia lấy kiếm nam tử tốc độ quá nhanh, nhoáng lên một cái thân liền vọt tới, một kiếm huy hạ, xoát một tiếng. Nếu bị chém trúng, chỉ sợ hội một kiếm khảm điệu bán đao đầu, tử cực kỳ khủng bố. Lúc này Lí Hổ động thủ !