CHÂN LINH CỬU BIẾN
Chương 1: Tầng bẩy 
Thở phào nhẹ nhõm, Lục Bình chậm rãi thu công, đem vừa đột phá huyết mạch linh lực một lần nữa nhét vào trong mạch máu, ném xuống trong tay bỏ đi linh thạch, cảm thụ trái tim mạnh mẽ đanh thép nhảy lên, Lục Bình phảng phất nghe thấy được huyết dịch ở trong mạch máu "Ào ào ào" chảy qua âm thanh.
 
Một đôi mắt đột ngột tại trong bóng tối mở, phảng phất trong bầu trời đêm thâm thúy hai viên minh tinh, tỏa sáng chói lọi. Lục Bình cười nhạt nhìn trong phòng tất cả, quả nhiên, đột phá đến Luyện Huyết tầng bẩy, hai mắt có nhìn trong ban đêm bản lĩnh, đương nhiên, bản lĩnh này nhìn qua vẫn rất yếu ớt, Lục Bình ánh mắt chiếu tới, cũng bất quá chính là vừa lúc có thể nhìn rõ ràng này trong phòng nhỏ tất cả thôi.
 
Đánh một thùng nước, đem đột phá sau từ huyết mạch cùng trong thân thể đè ép đi ra một tầng tạp chất màu đỏ sậm rửa đi, Lục Bình nằm ở trên giường gỗ, đêm nay rốt cục có thể ngủ một giấc ngon lành.
 
Đi tới thế giới này mười sáu năm, Lục Bình nhưng là không có bất kỳ không thích ứng, đặc biệt là biết thế giới này thần kỳ sau khi, Lục Bình trái lại kích phát rồi mãnh liệt tâm lý hiếu kỳ.
 
Khi sáu tuổi, Lục Bình lấy tư chất cực kỳ bình thường, nhưng thành công kích phát huyết mạch Chân Linh, vì làm lúc đó trú đảo tiên trưởng kinh dị, toại bị Chân Linh biệt viện thu làm đệ tử.
 
Mười năm qua, Lục Bình nỗ lực học tập thế giới này tất cả, cứ việc chính mình tư chất bình thường, nhưng nỗ lực tu luyện, ngày hôm nay rốt cục thành công đột phá đến Luyện Huyết tầng thứ bảy.
 
Về phần huyết mạch của mình, những tiên trưởng kia cũng không biết nguyên nhân, chính mình càng không thể biết.
 
Sáng sớm ngày thứ hai, ba tiếng chuông vang sau khi, Chân Linh biệt viện nhất thời tiếng người ồn ào, cấp hai bảy đội năm mươi người cấp tốc từ vị trí giữa sân đi ra, chạy về phía Triều Dương phong sân trời thứ bảy, chỉ thấy từng cái từng cái bóng người tựa như ngựa hoang mất cương, cấp tốc cực kỳ, nếu có cao thủ võ lâm nhìn thấy, e sợ sẽ trợn mắt ngoác mồm.
 
Tốc độ của những người này hay là so với cao thủ khinh công hàng đầu hay là không bằng, thế nhưng này đầy khắp núi đồi sợ là có mấy ngàn người, mỗi người đều là như vậy khinh công, không biết những cao thủ võ lâm kia sẽ nghĩ gì. Những người này nếu như xuất thế, võ lâm nhất định đại loạn!
 
Lục Bình không nhanh không chậm, ở trong đám người có vẻ thành thạo điêu luyện. Đến sân trời thứ bảy lúc, xa xa thấy trên bình đài đã có hai bóng người, nghĩ đến chính là Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh. Hai người này đều đạt đến Luyện Huyết tầng thứ chín, chỉ kém cuối cùng Dung Huyết Trúc Cơ, liền có thể trở thành Chân Linh phái đệ tử nội môn.
 
Mắt thấy mọi người liền muốn đến bình đài, lại có ba cái bóng người siêu việt mọi người, nhảy đến trên đài, chính là đạt đến Luyện Huyết tám tầng Tam, Tứ, Ngũ sư huynh.
 
Mắt thấy tất cả mọi người đã đạt tới bình đài, Đại sư huynh Diêu Dũng hét lớn một tiếng: "Xếp thành hàng!" Mọi người hướng về ngày trước vị trí của mình chạy đi, trong khoảnh khắc phương đội sắp xếp chỉnh tề. Lục Bình đứng hàng hàng thứ hai tả vài vị thứ hai, nói cách khác Lục Bình là phương đội đệ tử thứ mười hai.
 
Diêu Dũng lần thứ hai quát lên: "Dung Huyết Hóa Cốt quyền, bắt đầu!"
 
Mọi người thức mở đầu một quyền đánh ra, cùng kêu lên hét lớn: "Ha!"
 
Dung Huyết Hóa Cốt quyền bảy mươi hai thức, ba mươi sáu thức đầu nung nấu tự thân, kích phát huyết mạch sức mạnh Chân Linh, ba mươi sáu thức sau hộ thân giết địch, là công phu bảo mệnh.
 
Một chuyến quyền pháp hạ xuống, Lục Bình thân thể toả nhiệt, quả nhiên là đến tầng thứ bảy hiệu quả, ngày xưa này Dung Huyết Hóa Cốt quyền đặt xuống đến, hắn đã là cái trán lấm tấm mồ hôi, trong miệng cũng là thở dốc không ngừng, hiện tại bất quá là nóng người mà thôi."
 
Lục Bình nhìn về phía Đại sư huynh Diêu Dũng, Diêu Dũng lần thứ hai hét lớn: "Cung nghênh tiên trưởng!"
 
Chỉ thấy Hiện Dương phong ở ngoài, một tia ánh sáng đỏ thoáng hiện, ba bóng người đã đi tới trước bình đài đến trên thạch đài.
 
Dưới đài chúng đệ tử cùng kêu lên hành lễ, nói: "Kính chào Lưu tiên trưởng!"
 
Đứng ở ba người ở trong một vị tu sĩ trung niên, tướng mạo uy nghiêm, vẻ mặt nhàn nhạt vung tay lên, nói: "Miễn lễ, chư vị tu luyện cũng khá nỗ lực, thế nhưng Chân Linh biệt viện đệ tử cấp hai kiểm tra sắp bắt đầu, chư vị nếu là không muốn trở thành đệ tử ngoại môn, vẫn cần tiếp tục cố gắng!"
 
Lưu tiên trưởng mấy câu nói nói xong, phương đội ở trong mọi người vẻ mặt khác nhau trên căn bản ba hàng đầu mọi người vẻ mặt vẫn tính trấn định, sau đó hai hàng thì lại bắt đầu bàn luận xôn xao lên, có lo lắng, có mất mát, có tuyệt vọng, các loại đủ kiểu nét mặt.
 
Lưu tiên trưởng trên mặt không có biểu tình gì nhìn sau hai hàng một chút, mọi người lập tức yên lặng như tờ. Lưu tiên trưởng nhàn nhạt "Hừ" một tiếng, nhìn về phía ba hàng đầu, khi thấy Lục Bình lúc, trên mặt vui vẻ, nói: "Được, Lục Bình ngươi đã đột phá đến tầng thứ bảy?"
 
Lưu tiên trưởng, nhất thời để yên tĩnh mọi người có bắt đầu gây rối, liền ngay cả hàng thứ nhất mấy vị sư huynh cũng nghiêng đầu lại nhìn Lục Bình vài lần.
 
Lục Bình ngược lại cũng thản nhiên, không có chút cùng hưng phấn, quy củ thi lễ một cái, nói: "Dựa cả vào tiên trưởng chỉ điểm bồi dưỡng, đệ tử đêm qua may mắn đột phá."
 
"Được, được! Sau ba tháng, chờ đệ tử cấp hai kiểm tra hoàn thành, ngươi có thể tham gia đệ tử cấp hai cuộc thi lên cấp."
 
Chân Linh biệt viện đệ tử kiểm tra là vì đem không phù hợp tiến độ đệ tử đào thải, mà thi đấu nhưng là nhằm vào các cấp đệ tử ưu tú, trong đó người xuất sắc đem đạt được trọng thưởng, tu vi tiến nhanh. Hai người đều là khích lệ biệt viện đệ tử nỗ lực tu hành.
 
Chân Linh biệt viện lấy thực lực định địa vị, cạnh tranh kịch liệt, mỗi cái phương đội tài nguyên tu luyện đều cần nhờ từng người phương đội hàng năm xuất sắc suất cùng tỉ lệ đào thải tới lấy, mà phương đội chỉ đạo tiên trưởng cũng có thể này đạt được tông môn khen thưởng, vì lẽ đó, khi Lưu tiên trưởng nhìn thấy Lục Bình tu vi đột phá lúc, khá là vui vẻ.
 
Đệ tử cấp hai tu vi đạt đến tầng thứ bảy, đã có phương đội mười người đứng đầu thực lực, như vậy phương đội thứ bảy tham gia thi đấu thực lực không thể nghi ngờ tăng lên một phần.
 
"Ta Chân Linh biệt viện lấy thực lực đạt được địa vị của mình, Lục Bình tu vi đột phá, trở thành ta phương đội thứ bảy cái thứ mười đạt đến tầng thứ bảy đệ tử, y lệ, Lục Bình trở thành đệ tử thứ mười."
 
Chuyện như vậy, Lục Bình cũng có quá mấy lần trải qua, lập tức chỉ là yên lặng hướng đi hàng thứ nhất ngoài cùng bên phải, Lục Bình có thể cảm giác được rõ ràng sau lưng ánh mắt của mọi người, có phẫn nộ, có ước ao, có đố kị. . . .
 
Nguyên lai đệ tử thứ mười Lý Thành tàn bạo oan Lục Bình một chút, hướng đi hàng thứ hai ngoài cùng bên trái, mà nguyên lai thứ mười một đệ tử Trương Tự Thành thì lại cười khổ một tiếng, đi hai bước về bên phải, chiếm được Lục Bình vị trí ban đầu.
 
Lục Bình đối với những biểu tình này giống nhau không nhìn, chỉ là đứng ở chính mình vị trí mới, yên lặng không nói.
 
Lưu tiên trưởng nhìn Lục Bình một chút, cười nói: "Dựa theo thông lệ, có đệ tử tu vi tăng lên trên, có thể hướng về đồng cấp học trưởng khiêu chiến, lấy chiếm vị trí cao hơn, đạt được tài nguyên tu luyện tốt hơn."
 
Bên trái bốn vị Luyện Huyết tầng bẩy đệ tử đồng loạt nhìn về phía Lục Bình, Lục Bình hướng về Lưu tiên trưởng hành lễ, nói: "Đệ tử vừa tu vi đột phá, vẫn cần củng cố, không phải chư vị học trưởng đối thủ, đệ tử từ bỏ quyền lợi khiêu chiến."
 
Mọi người thầm nói: "Quả nhiên!"
 
Này Lục Bình mỗi lần tu vi tiến bộ, xưa nay không hướng về đồng cấp học trưởng khiêu chiến, nếu không có hàng năm đều có cách đội cuộc thi xếp hạng, Lục Bình sợ là cùng cấp bậc đệ tử ở trong xếp hạng cuối cùng đệ tử.
 
Lục Bình không gây sự, không có nghĩa là sự không đến tìm hắn, bất quá mấy lần mới tiến vào đệ tử khiêu chiến thất bại sau khi, đại gia cũng liền biết rồi Lục Bình cũng không phải là trong tưởng tượng dễ chọc, khiêu chiến người cũng ít đi.
 
Lục Bình có thể tại Luyện Huyết tầng thứ sáu xếp tới vị thứ mười hai, nhiều là người khác sau khi khiêu chiến thất bại, bị động bị người đẩy lên.
 
"Như vậy, Lục Bình chính là chúng ta phương đội thứ bảy đệ thập học trưởng rồi!" Lưu tiên trưởng giải quyết dứt khoát.
 
"Kính chào Thập sư huynh!"
 
"Kính chào Thập sư đệ!"
 
Lục Bình đáp lễ sau, Lưu tiên trưởng nghiêm mặt nói: "Được! Việc vặt vãnh xong xuôi, chúng đệ tử bắt đầu tĩnh tọa hành công!"