CHÂN LINH CỬU BIẾN
Chương 2: Huyết phù
Lục Bình từ Linh Thương các trở về, trong tay có thêm hơn mười khối linh thạch cùng tám viên Tịnh Huyết đan. Linh thạch có thể phụ trợ tu luyện, là đồng tiền mạnh; Tịnh Huyết đan nhưng là thuần hóa Chân Linh chi huyết, tăng cường tu vi tiến bộ đan dược.

Lục Bình làm Chân Linh biệt viện đệ tử, nghiêm ngặt mà nói là xen vào Chân Linh phái đệ tử ngoại môn cùng khu trong nội môn một cái quần thể. Chân Linh phái miễn phí đem bọn họ bồi dưỡng từ nhỏ tới lớn, mà không giống đệ tử ngoại môn như vậy, cần tay làm hàm nhai, chính là vì bồi dưỡng Chân Linh phái lực lượng dự bị. Nếu không thể tại trong vòng mười lăm năm đạt đến Luyện Huyết chín tầng Dung Huyết Trúc Cơ, thì lại sẽ vì đệ tử ngoại môn, tại tay làm hàm nhai đồng thời, còn muốn phục vụ cho tông môn.

Chân Linh biệt viện năm năm tính là một lần, tổng cộng có ba cấp đệ tử, Lục Bình nhập biệt viện gần mười năm, vì làm đệ tử cấp hai, đệ tử cấp hai tiêu chuẩn thấp nhất vì làm Luyện Huyết bốn tầng, nếu không thể ở năm thứ 10 kiểm tra lúc đạt đến Luyện Huyết tầng thứ sáu, thì lại mất đi đệ tử cấp ba tư cách, sẽ vì đệ tử ngoại môn.

Đệ tử cấp hai Luyện Huyết bốn tầng lúc, mỗi tháng có hai khối linh thạch phúc lợi, năm tầng thì lại thêm một viên Tịnh Huyết đan, sáu tầng lại thêm hai viên linh thạch, bảy tầng là một cái Luyện Huyết kỳ một cái ranh giới, đột phá gian nan, mà một khi đột phá, thì lại bước vào Luyện Huyết hậu kỳ, công lực tiến nhanh, phúc lợi cũng thăng đến sáu viên linh thạch, ba viên Tịnh Huyết đan, so với Luyện Huyết sáu tầng đột ngột tăng lên gấp đôi.

Tông môn vẫn đối với đột phá tới Luyện Huyết hậu kỳ đệ tử có mười viên linh thạch khen thưởng, còn đối với tại mười tám tuổi trước đột phá tới Luyện Huyết hậu kỳ đệ tử thì lại khen thưởng gấp bội, nghe nói là bởi vì mười tám tuổi trước đột phá tới Luyện Huyết hậu kỳ đệ tử, tại Dung Huyết kỳ lúc cơ hội càng to lớn hơn một ít.

Lục Bình không biết đồn đại là thật hay không, hắn chỉ biết là Luyện Huyết đến Dung Huyết kỳ, trăm người chọn một, đó là một cái Long Môn, nhảy qua đi tới, một bước lên trời, trở thành Chân Linh phái nội môn đệ tử chính thức, tập đến Chân Linh phái công pháp chính thức, trở thành đệ tử ngoại môn ngưỡng vọng tồn tại.

Chân Linh biệt viện mấy ngàn đệ tử, hàng năm đạt đến Luyện Huyết chín tầng cũng có khoảng một trăm người, Trúc Cơ thành công nhưng không có mấy, mỗi có Trúc Cơ người thành công, đều trở thành truyền vang Chân Linh biệt viện đại sự.

Lục Bình đem mười viên linh thạch đổi thành năm viên Tịnh Huyết đan, Lục Bình thì có mười sáu viên linh thạch cùng tám viên Tịnh Huyết đan. Dĩ vãng phúc lợi phân phát, Lục Bình đều là đang tu luyện ở trong dùng hết từ lâu, lần này khen thưởng, ngoại trừ tháng này cơ bản tu hành ở ngoài, còn có thể còn lại một ít.

Hẳn là vì làm cấp hai thi đấu làm chút chuẩn bị, Lục Bình nghĩ đến.

Mỗi lần thi đấu, đều là một lần tranh đoạt tài nguyên tu luyện quá trình, chẳng những là tranh đoạt tông môn đối với cá nhân khen thưởng, cũng là phương đội tài nguyên phân phối quyền lực một lần tranh đoạt, phương đội thành tích ưu dị, có thể lấy đến càng nhiều tài nguyên phân phối, những này tài nguyên trừ một nửa nên vì tiên trưởng dẫn đội đoạt được ở ngoài, còn lại chính là phương đội đệ tử đoạt được.

Cái này cũng là tại sao Lưu tiên trưởng nhìn thấy Lục Bình tu vi đột phá đến bảy tầng sau, khá là mừng rỡ nguyên nhân. Thi đấu lấy từng người phương đội trước mười tên đệ tử tham gia, đây chỉ là điều kiện cơ bản, đồng thời tu vi đạt đến tầng thứ bảy đệ tử bất luận xếp hạng bao nhiêu, đều có thể tham gia thi đấu.

Thực lực mạnh mẽ phương đội, đạt đến luyện khí hậu kỳ nhân số đã vượt qua mười người!

Lục Bình trở lại biệt viện phòng nhỏ, theo thường lệ nuốt vào một viên Tịnh Huyết đan, tay nâng một viên linh thạch, bắt đầu tu luyện, một quãng thời gian qua đi, linh thạch hóa thành bột mịn, Tịnh Huyết đan dược lực cũng đã luyện hóa.

Lục Bình cũng không hề vội vã tăng cao tu vi, mà là từ Luyện Huyết tầng thứ nhất bắt đầu, mãi cho đến tầng thứ bảy, đem cơ sở cố gắng quá một bên, vững vàng nện vững nền móng của mình, Lục Bình mỗi lần tu vi đột phá sau cũng như này làm, cơ sở tự nhiên nện rất vững chắc.

Ngay cả như vậy, Lục Bình vẫn là cảm giác được chính mình tu vi có sự tăng trưởng rõ ràng. Lục Bình phun ra một ngụm trọc khí, đây là tu vi vừa đột phá tình huống bình thường, sau này nhưng là càng ngày càng khó, Luyện Huyết hậu kỳ mỗi tầng đều là một nấc thang, ba, năm năm không được đột phá, đều là không thể bình thường hơn được.

Lục Bình mở ra trên bàn hộp gỗ, từ đó lấy ra một tờ lá bùa, triển khai đặt lên bàn, sau đó lấy ra một đoạn than chì cùng một ít kỳ quái làm bằng gỗ công cụ, ở trên lá bùa không ngừng khoa tay , dựa theo ( sơ cấp phụ lục tinh thông ) trên hình vẽ bùa chú, dùng than chì nhàn nhạt ở trên lá bùa vẽ ra.

Bùa chú khó họa, Luyện Huyết kỳ tu sĩ vẽ bùa chú càng là khó càng thêm khó, ngay tại ở bùa chú bút họa phiền phức, không thể có chút sai lầm, bằng không cho dù họa thành công, uy lực cũng sẽ giảm nhiều, Lục Bình liền dùng những công cụ này giải quyết cái vấn đề này.

"Ha ha, vậy cũng là chính mình xuyên qua một điểm ưu thế đi." Lục Bình nghĩ mà cười.

Lục Bình biết, những thứ này đều là khôn vặt thôi, đến Dung Huyết kỳ sau khi, tu sĩ kéo dài ra thần thức, những công cụ này đều sẽ biến thành phế vật, có thần thức tu sĩ họa những tấm bùa này, có thể so với dùng những công cụ này đúng tiêu chuẩn hơn.

Lục Bình lấy ra vẽ bùa dùng bút lông, đây là dùng lông trên đuôi yêu thú đỉnh cao cấp một chế tác mà thành, cán bút trên có một cái đơn giản Tụ Linh trận, có thể càng tốt hơn đem linh lực truyền đến trên bút lông.

Lục Bình nhúng lên lấy nước linh tuyền, tế chu sa cùng yêu thú cấp một Thổ Linh quy huyết điều hòa mà thành mực thiêng, chậm rãi đem huyết mạch linh lực truyền vào trong bút , dựa theo trước đó vẽ ra bùa chú vết tích, chậm rãi vẽ vào.

Theo cuối cùng một bút hoàn thành, Lục Bình hoãn thở phào một hơi, một lần thành công! Xem ra tu vi tăng trưởng, đối với mình chế tác bùa chú tỉ lệ thành công cũng có ảnh hưởng.

Cảm thụ một thoáng bùa chú bên trong ẩn chứa linh lực cùng với toả ra uy lực, trong lòng Lục Bình cả kinh vui vẻ, lại có thể là phẩm chất cao nhất, đây là Luyện Huyết kỳ tu sĩ có thể đạt đến mức cực hạn.

Lục Bình suy nghĩ một chút, đâm thủng ngón tay, đem một giọt tinh huyết nhỏ ở trên bùa chú, màu đỏ sậm bùa chú linh quang vừa hiện ra, nhất thời đã biến thành màu đỏ tươi, dường như muốn từ trên lá bùa lao ra.

Đây là Lục Bình tại biệt viện Tàng Kinh các trung học đến phương pháp, có thể tăng cường bùa chú hai tầng uy lực, thế nhưng tinh huyết tổn thất nhưng là lấy tu vi để đánh đổi, cũng may Luyện Huyết tu sĩ lấy huyết mạch làm cơ sở, một thân tu vi đều tại trong mạch máu, tinh huyết tự nhiên cũng muốn nhiều hơn những tu sĩ khác, tổn thất tự nhiên cũng là nhỏ đi rất nhiều, nếu không có lần này Lục Bình làm ra bùa chú tốt nhất, cũng là không nỡ bỏ giọt tinh huyết này.

Lục Bình đả tọa khôi phục một thoáng tổn thất khí huyết linh lực, không ngừng cố gắng, lại làm chín tấm bùa chú , nhưng đáng tiếc không còn một tấm bùa chú tốt nhất xuất hiện, chỉ là hai tấm thượng phẩm Luyện Huyết bùa chú, hai tấm trung phẩm cùng ba tấm hạ phẩm bùa chú, còn lại hai tấm chế tác ở trong xuất hiện sai lầm, báo hỏng.

Cỡ này tỷ lệ thành công, nếu để cho cái khác Luyện Huyết kỳ tu sĩ biết được, sợ là muốn kinh hô lên tiếng, tỷ lệ thành công như vậy đã là khiến người ta kinh thán.

Lục Bình suy nghĩ một chút, đem hai tấm thượng phẩm bùa chú cũng nhỏ lên tinh huyết, chế thành Huyết phù, sau đó đem ba tấm Huyết phù đặt ở trong một chiếc hộp khác, mà chiếc hộp này ở trong cũng có mấy tấm Huyết phù đặt ở trong đó, hơn nữa đều là thượng phẩm Luyện Huyết bùa chú.

Còn lại trung hạ phẩm bùa chú, Lục Bình thì lại đặt ở một cái bao bên trong, bên trong mấy chục tấm trung hạ phẩm bùa chú, cái bao này chính là Lục Bình một tháng lao động thành quả.

Tuy nói biệt viện tu sĩ có thể không trả giá hưởng dụng tông môn phúc lợi, thế nhưng tu luyện ở trong cũng là còn thiếu rất nhiều, bởi vậy, biệt viện tu sĩ cũng mỗi người có các phương pháp đến kiếm lấy linh thạch, bùa chú chính là Lục Bình phương thức.

Lục Bình từ Luyện Huyết bốn tầng bắt đầu mỗi ba ngày chế tác một lần bùa chú, mấy năm chưa từng gián đoạn, dựa vào không ngừng luyện tập chuyên nghiên cùng một ít kỹ xảo nhỏ, vượt qua tối sơ bù linh thạch giai đoạn, từ từ dần dần có lãi, vì mình tích góp tài nguyên tu luyện, bằng không lấy Lục Bình không thể nói được ưu tú tu luyện tư chất, làm sao có thể gia nhập biệt viện tu sĩ thượng đẳng hàng ngũ.