CHÂN LINH CỬU BIẾN
Chương 3: Núi lở
Bởi chế tạo ra bùa chú tốt nhất, tinh thần phấn khởi Lục Bình sau đó một tháng ở trong không ngừng thử nghiệm chế tác bùa chú tốt nhất , nhưng đáng tiếc chỉ là thành công hai lần, ngược lại là chế tác thượng phẩm cùng trung phẩm bùa chú tỷ lệ thành công gia tăng thật lớn.

Cuối tháng sáng sớm, Lục Bình liền mang theo bịch chứa đầy bùa chú hướng về ngoài biệt viện phố chợ đi đến.

Bởi vì biệt viện thi đấu sắp tới, trong phố chợ phi thường náo nhiệt, thậm chí có không ít tu sĩ Trúc Cơ xẹt qua giữa trời, rước lấy một mảnh ánh mắt hâm mộ.

Lục Bình nộp lên trên một cái linh thạch, tại trong phố chợ tìm được một vị trí, đem tại phố chợ quản lý tu sĩ cầm trong tay đến mặt nạ mang lên mặt, liền đem bao vây mở ra, ba mươi sáu tấm hạ phẩm bùa chú, ba mươi sáu tấm trung phẩm bùa chú, sáu tấm thượng phẩm bùa chú phân biệt bày ở bên trên. Này sáu tấm thượng phẩm bùa chú nhiều là phép thuật phụ trợ, cường lực công kích cùng phép thuật phòng thủ, Lục Bình nơi đó cam lòng lấy ra.

Lục Bình bùa chú một lấy ra liền gây nên sự chú ý của người khác, rất nhanh liền có một cái tu sĩ áo bào xanh đến đây hỏi dò giá cả.

"Hạ phẩm bùa chú một cái linh thạch ba tấm, trung phẩm một tấm một cái linh thạch, thượng phẩm một tấm ba cái linh thạch." Lục Bình thay đổi âm điệu, lạnh giọng hồi đáp.

Từ khi hai năm trước hắn tại trong phố chợ nhận thức một vị chế tác bùa chú tu sĩ trung niên vô cớ sau khi mất tích, Lục Bình liền một mực trong phố chợ hành sự cẩn thận.

Vị tu sĩ kia trình độ chế bùa rất cao, có Luyện Huyết tám tầng pháp lực, tại Luyện Huyết tu sĩ bên trong rất nổi tiếng, đối với Lục Bình rất có chỉ điểm công lao, nhưng là một lần trong lúc vô tình chế tạo ra bùa chú tốt nhất sau, tại trong phố chợ không cẩn thận nói lỡ miệng, Lục Bình liền cũng không còn gặp gỡ một thân, thân hữu tìm khắp cả phạm vi ngàn dặm, sống không thấy người, chết không thấy xác.

Lục Bình cũng là tại lên cấp Luyện Huyết tầng bẩy sau khi, tự nhận trình độ chế bùa vượt qua mất tích chế tạo bùa tu sĩ, tự nhiên càng thêm đối với an nguy của mình rất là để bụng.

Hỏi dò tu sĩ áo bào xanh cười khổ một tiếng, nói rằng: "Vị đạo hữu này, có hay không hơi đắt?"

Lục Bình như trước lạnh nói: "Tấm bùa này phẩm chất tại cùng cấp bậc bên trong uy lực càng hơn mấy phần."

Tu sĩ áo bào xanh nghe vậy, cầm lấy một tấm trung phẩm bùa chú, cảm thụ một thoáng trong đó linh lực, nói: "Quả nhiên." Nói xong, bản còn muốn nói điều gì, có thể thấy Lục Bình một bộ khuôn mặt lạnh, vẫn là lắc lắc đầu, nói: "Trung phẩm Kim Cương phù, Kim Kiếm phù, Tật Phong phù các một tấm, hạ phẩm cũng là này ba loại bùa chú, các đến ba tấm."

"Cộng sáu khối linh thạch hạ phẩm." Trong lòng Lục Bình vui vẻ, khởi đầu tốt đẹp a, có thể ngoài miệng vẫn là lạnh như băng nói rằng.

Tu sĩ áo bào xanh khá là không muốn lấy ra sáu khối linh thạch, sau đó nắm quá Lục Bình truyền đạt mười hai tấm bùa chú, xoay người phải đi, nhưng đột nhiên lại xoay người lại, cắn răng, nói: "Này thượng phẩm Băng Thứ phù cũng tới một tấm! Tháng này phúc lợi xem như là đưa hết cho đạo hữu." Ra vẻ mặc kệ.

Lục Bình một thoáng tới tay chín cái linh thạch, trong lòng tự nhiên vui vẻ.

Có tu sĩ áo bào xanh đi đầu, những tu sĩ khác lục tục mua trên ba tấm hai tấm, Lục Bình nhìn tới tay linh thạch không ngừng tăng nhanh, cũng là hưng phấn dị thường, có thể ở bề ngoài vẫn là làm bộ một bộ mặt lạnh dáng dấp.

Trong đó cũng không có thiếu Lục Bình nhận thức biệt viện đệ tử, thậm chí chỗ ở mình phương đội đại đệ tử Diêu Dũng cùng Tứ đệ tử Sử Linh Linh cũng phân biệt từ Lục Bình nơi này mua đi tới một tấm thượng phẩm bùa chú, bốn tấm trung phẩm bùa chú cùng mấy tấm hạ phẩm bùa chú, để Lục Bình chắc lưỡi không ngớt, vốn là coi chính mình đến Luyện Huyết hậu kỳ, phúc lợi đã rất cao, xem ra cùng tám tầng, chín tầng các học trưởng vẫn không thể so với a. Huống chi, theo tin vỉa hè truyền thuyết, hai người xuất thân tốt, bối cảnh so với mình này bách tính bình thường xuất thân ắt phải tốt hơn nhiều.

Chỉ là vừa giữa trưa, Lục Bình liền thu hoạch sáu mươi sáu khối linh thạch hạ phẩm, đây là từ trước Lục Bình chưa bao giờ chạm đến quá một món tiền bạc. Lục Bình dùng mười khối linh thạch mua chế tạo bùa cần thiết lá bùa, mực thiêng, còn lại hơn năm mươi khối linh thạch sẽ vì thi đấu chuẩn bị.

Lục Bình đi tới giữa phố chợ một tòa lầu các trước, Đa Bảo các, nơi này Lục Bình xưa nay chưa từng tới bao giờ, đến không nổi a! Nơi này thấp nhất bán cũng là muốn Luyện Huyết hậu kỳ mới có thể miễn cưỡng thôi thúc pháp khí cấp thấp. Bình thường làm đều là Dung Huyết kỳ tu sĩ chuyện làm ăn.

Lục Bình mang theo thấp thỏm tâm tình, tiến vào Linh Bảo các, một vị lão giả cười híp mắt đón nhận đến đây, nói rằng: "Vị tiểu đạo hữu này, hoan nghênh đi tới bản các, xin hỏi đạo hữu có nhu cầu gì."

Lục Bình bình phục một thoáng tâm tình, hướng về lão giả thi lễ một cái, nói rằng: "Kính chào lão tiền bối, vãn bối muốn mua một cái pháp khí công kích, lần đầu tới đến quý các, không biết sâu cạn, kính xin tiền bối chỉ điểm."

Cũng không phải Lục Bình nông cạn, vừa lên đến liền đem chính mình để nhi nộp, mà là Lục Bình xác thực đối với này biết không nhiều, mà Đa Bảo các xưa nay rất đáng tin, đó là như hắn vậy Luyện Huyết tu sĩ cũng là có nghe thấy, lúc này mới tới liền hướng lão giả thỉnh giáo, nếu là che che giấu giấu, ra vẻ hiểu biết, trái lại khiến đối phương mất vui, chịu thiệt vẫn là chính mình.

Lão giả nghe vậy, cười ha ha, hiển nhiên đối với Lục Bình biểu hiện khá là thoả mãn, nói: "Tiểu đạo hữu mời tới bên này!"

Lục Bình theo lão giả đi tới một tầng một bên, nơi này hiển nhiên là pháp khí cấp thấp bày ra địa điểm, từ đó chọn lựa ra ba cái pháp khí, một chiêu kiếm, một ấn, vỗ một cái, nói: "Này ba cái tại pháp khí cấp thấp ở trong, đều được cho không sai." Dứt lời, nhìn một chút Lục Bình, nói tiếp: "Tiểu đạo hữu căn cơ vững chắc, thôi thúc ba món pháp khí này ngược lại cũng không cần như cái khác bảy tầng Luyện Huyết tu sĩ như vậy, xuất hiện bị hụt pháp lực tình huống."

Lục Bình tại lão giả nhìn về phía hắn thời điểm, chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác mát mẻ từ đỉnh đầu quán đến bàn chân, phảng phất chính mình bị lão giả liếc mắt xem thấu cả rồi giống như vậy, lẽ nào đây chính là Dung Huyết kỳ tu sĩ mới có thể có thần thức? Lục Bình càng cẩn thận kỹ càng, cung kính nói: "Kính xin tiền bối chỉ điểm thêm!"

Lão giả "Ừm" một tiếng, gật đầu nói: "Này kiếm tên là 'Tốc điện', lực công kích tại ba loại pháp khí bên trong thấp nhất, tốc độ công kích nhưng là cao nhất, linh hoạt đa dạng, mà lại trái ngược với cái khác hai cái, cần thiết pháp lực thấp nhất; này ấn gọi 'Núi lở', uy lực to lớn nhất,, nhưng pháp lực nhu cầu cao nhất."

Dứt lời, nhìn lục bình một chút, nói tiếp: "Lấy tiểu đạo hữu hiện nay linh lực độ dày, ngược lại cũng được rồi. Này món pháp khí thứ ba, tên là: 'Hỏa Diễm phiến', có thể phun ra một cỗ Linh hỏa đả thương địch thủ, phẩm chất tại giữa hai người này. Không biết tiểu đạo hữu tâm chúc pháp khí nào?"

Lục Bình thầm nói: "Pháp khí này ta vốn là miễn cưỡng điều động, nơi nào còn có thể ý có hay không linh hoạt đa dạng, chỉ cầu có thể một đòn đả thương địch thủ là được rồi, vì lẽ đó này kiếm cùng cái này cây quạt coi như xong, chỉ này sơn trạng pháp khí lợi dụng đầy đủ."

Lão giả vẫn cười híp mắt nhìn Lục Bình, gặp Lục Bình phục hồi tinh thần lại, biết hắn đã có quyết đoán, liền hỏi: "Là bên nào pháp khí?"

Lục Bình nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối đã có quyết đoán, liền muốn cái này 'Núi lở'. Xin hỏi tiền bối pháp khí này giá trị bao nhiêu?"

Lão giả vuốt vuốt râu mép, cười nói: "Tiểu đạo hữu ánh mắt không sai, này 'Núi lở' đầy đủ tiểu đạo hữu dùng đến Trúc Cơ trung kỳ. Tiểu đạo hữu lần thứ nhất chiếu cố bản các, lão phu tự ý làm chủ, cho ngươi giảm 10%, cho bốn mươi lăm cái linh thạch là được rồi."

Lục Bình sửng sờ một chút, hắn tuy rằng là lần đầu tiên mua pháp khí, có thể cũng bằng hắn không biết pháp khí giá cả, tầm thường pháp khí cấp thấp, bất quá chính là khoảng chừng ba mươi linh thạch thôi, như này giá trị năm mươi linh thạch pháp khí, Lục Bình vẫn là lần đầu tiên gặp phải. Nhìn lão giả mô dạng, hồi tưởng nghe tới rất nhiều tu sĩ liên quan với Linh Bảo các đánh giá, Lục Bình cắn răng một cái, nói: "Mua!"