CHÂN LINH CỬU BIẾN
Chương 4: Khiêu chiến
Biệt viện trong phòng nhỏ, Lục Bình hồi tưởng chính mình ở hoang dã dùng thử lúc, "Núi lở" uy lực, không khỏi khẽ mỉm cười, lập tức lại nở nụ cười khổ, này "Băng sơn" ấn, uy lực thì lớn hơn, chỉ khi nào lấy ra, chính mình trong huyết mạch tồn trữ linh lực một thoáng ít đi gần một nửa, này cũng thật là một cái một chiêu tiên đồ chơi.

Khoảng cách thi đấu chỉ còn lại ba tháng, thời gian còn lại muốn đa dụng về mặt tu luyện, đương nhiên phép thuật trên tu luyện cũng không có thể hạ xuống, thi đấu không phải là chỉ so với tu vi.

Cũng may chính hắn một nguyệt linh thạch đan dược còn có rất nhiều, miễn cưỡng đủ tháng này tu luyện nhu cầu, đây cũng là xưa nay không có quá sự tình.

Trong nháy mắt hai tháng trôi qua, Lục Bình tu vi cũng không hề như trong tưởng tượng như vậy tiến bộ chầm chậm, trái lại không thể tưởng tượng nổi tu luyện đến Luyện Huyết tầng bẩy trung kỳ.

Tại Lục Bình xem ra, này chủ yếu là bởi vì tu vi đột phá sau liên quan chế tác bùa chú cũng có đột phá, làm cho chính mình có đầy đủ tài nguyên tu luyện, hay là trước đó chính mình vẫn coi trọng cơ sở tác dụng, cũng là một trong những nguyên nhân, tích lũy lâu dài sử dụng một lần đều là chuyện tốt.

Hiện tại Lục Bình vẫn kiên trì trước đó quen thuộc, mỗi ba ngày chế tác một lần bùa chú, thế nhưng một tháng qua đã có thể bảo trì tám mươi tấm tỷ lệ thành công, trong đó ước chừng một nửa là trung phẩm bùa chú, thượng phẩm cũng đạt đến mười lăm tấm khoảng chừng : trái phải, bùa chú tốt nhất, hai tháng qua tích góp bảy tấm, đều không ngoại lệ đều làm thành Huyết phù.

Lục Bình theo thường lệ cuối tháng đi phố chợ bán bùa chú, mỗi lần tới tay một trăm linh thạch khoảng chừng : trái phải, hiện tại Lục Bình khá là giàu nứt đố đổ vách ý tứ, mỗi ngày tu luyện đều muốn dùng đến một viên Tịnh Huyết đan, một viên linh thạch, nếu không có đan dược một ngày chỉ có thể ăn một viên, bằng không luyện hóa không bằng, dược độc lưu lại, ảnh hưởng sau đó tu luyện, Lục Bình đều hận không thể dùng hai viên Tịnh Huyết đan tu luyện.

Hai tháng qua, Chân Linh biệt viện các đệ tử đều tại sẵn sàng ra trận, chuẩn bị cuối cùng kiểm tra cùng thi đấu.

Phương đội thứ bảy cũng tại như vậy không khí khẩn trương bên trong gia tăng tu luyện.

Bầu không khí ngột ngạt làm cho phương đội thứ bảy mọi người lấy ra năm năm qua hết thảy tích lũy cùng tiềm lực, cái này tiếp theo cái kia tu vi đột phá thành công.

Đệ tử cấp ba tu vi thấp nhất yêu cầu là Luyện Huyết sáu tầng, nguyên bản thứ bảy tiểu đội Luyện Huyết sáu tầng trở lên đệ tử có hai mươi bảy cái, hai tháng qua lại có bốn người đột phá đến tầng thứ sáu. Mà nguyên bản sáu tầng tu vi đệ tử cũng có hai người đột phá đến tầng thứ bảy, điều này làm cho Lưu tiên trưởng khá là hưng phấn, đây đều là thành tích của hắn, đột phá bảy tầng tu vi càng nhiều người, mang ý nghĩa hắn đạt được tông môn khen thưởng thì càng nhiều.

Đột phá tầng thứ bảy hai người đúng lúc là thứ mười một cùng đệ tử thứ mười hai: Lý Thành cùng Trương Tự Thành.

Lý Thành từ khi hai tháng trước bị Lục Bình siêu việt, trong lòng liền rất là không phục, lần này càng là bắn tiếng, muốn cùng Lục Bình quyết một cao thấp. Đối với này, Lục Bình chỉ là khi nở nụ cười nói thôi, không nói đến chính mình bảy tầng trung kỳ sắp tới hậu kỳ tu vi, đó là đối với phép thuật cùng pháp binh luyện tập, Lục Bình cũng tự nhận không thua với Luyện Huyết tầng bẩy bất luận người nào.

Pháp binh là Luyện Huyết kỳ tu sĩ dùng để tranh đấu phòng thân phổ biến lợi khí, loại đồ vật này, đối với Chân Linh phái mà nói, bất quá là rác rưởi thôi, đệ tử ngoại môn có thể nói là nhân thủ một cái, Lục Bình tu vi đột phá đến luyện khí bảy tầng, phải có được một cái thượng phẩm pháp binh, Bách Luyện kiếm.

Ngày hôm đó, Lục Bình cùng phương đội thứ bảy mọi người đi tới Triều Dương phong, chuẩn bị thể dục buổi sáng, ngày hôm qua Lục Bình vừa từ trong phố chợ bán đi hơn mấy chục tấm bùa chú, cũng chuẩn bị đầy đủ một tháng tu luyện đồ dùng, tưởng tượng thấy chính mình tháng sau vô cùng có khả năng đột phá đến hậu kỳ tầng bảy, tâm tình vừa vặn.

Một chuyến ( Dung Huyết Hóa Cốt quyền ) đặt xuống đến, Lưu tiên trưởng đúng giờ mang theo hai cái Luyện Huyết tầng chín trợ thủ đi tới Hiện Dương phong phương đội thứ bảy bình đài.

"Khởi bẩm tiên trưởng, đệ tử Lý Thành hướng về đệ tử thứ mười Lục Bình khiêu chiến, vọng tiên trưởng chấp thuận!"

Lưu tiên trưởng nhíu nhíu mày, nhìn về phía người nói chuyện, chính là thứ mười một đệ tử Lý Thành.

"Bản môn tuy rằng cổ vũ chư vị đệ tử anh dũng giành trước, nhưng đệ tử cấp hai cuộc thi lên cấp sắp tới, như thế bị thương không cách nào tham gia thi đấu, chẳng phải đáng tiếc? Đương nhiên, nếu là ngươi cố ý muốn so với, môn quy như vậy, bản tiên trưởng nhưng cũng sẽ không miễn cưỡng."

Lý Thành không có nghe được Lưu tiên trưởng nghĩa bóng, vẫn cứ nói: "Đệ tử nguyện ý giao đấu, đệ tử tự tin người bị thương chắc chắn sẽ không là chính mình."

Lưu tiên trưởng nghe vậy khá là không thích, bất luận ai bị thương, phương đội thứ bảy tại thi đấu bên trong thực lực đều muốn tổn hại, đến lúc đó, bản tiên trưởng tài nguyên tu luyện chẳng phải là cũng muốn tổn hại?

Nhưng là Chân Linh phái môn quy ở đây, Lưu tiên trưởng cũng không cách nào mạnh mẽ đem việc này đè xuống, chỉ đành phải nói: "Hai người ngươi cẩn thận rồi."

Lưu tiên trưởng hai vị trợ thủ đem so với trường thi địa quyển định, Lưu tiên trưởng làm trọng tài, quyển bên trong Lý Thành tàn bạo trừng mắt Lục Bình, nói: "Đừng tưởng rằng ngươi sớm tiến vào tầng thứ bảy liền rất thần kỳ, hôm nay liền cho ngươi biết bản thân chậm một tháng bất quá là tích lũy lâu dài sử dụng một lần thôi, chiếm vị trí của ta còn muốn ngoan ngoãn cho ta nhường lại!"

Lục Bình cười ha ha, cũng không nói chuyện, chỉ là đem chính mình thượng phẩm Bách Luyện kiếm xếp đặt cái kiếm thế, dùng hành động nói rõ tất cả.

Lý Thành không chút nào yếu thế, trong tay cũng là một cái thượng phẩm pháp binh, Bách Luyện thương, sử dụng một bộ tại biệt viện Tàng Kinh các sao đến ( Bách Chiến thương quyết ), hướng về Lục Bình công tới.

Lý Thành một tháng trước đó liền hoàn thành đột phá, người này cũng có chút thông minh, biết vừa đột phá, muốn củng cố tu vi, tu luyện phép thuật, pháp binh, vì lẽ đó nhịn một tháng mới đến hướng về Lục Bình khiêu chiến.

Lục Bình lấy ( Dung Huyết Hóa Cốt quyền ) biến thành kiếm pháp phòng thủ.

( Dung Huyết Hóa Cốt quyền ) nhưng thật ra là một loại quyền kiếm đều có thể tu luyện Chân Linh biệt viện cơ sở công phu, Lục Bình cũng chưa từng học qua cái khác pháp binh công phu, chỉ là đem quyền pháp cùng kiếm pháp đồng thời tu luyện, tuy nói so với công phu của hắn uy lực chênh lệch một ít, thế nhưng quý tại vững chắc, mà lại bộ này công phu đối với kích phát mạch máu trong người sức mạnh Chân Linh, thuần hóa huyết mạch hữu ích, cứ việc có ích cực kì bé nhỏ.

Lý Thành một bộ thương pháp làm cho khí thế như cầu vồng, thế tiến công như nước thủy triều, vây xem chúng đệ tử khen hay âm thanh không ngừng.

Ngược lại Lục Bình một bộ Dung Huyết Hóa Cốt kiếm dùng đến đúng quy đúng củ, không ngừng hóa giải Lý Thành thế tiến công, tuy nằm ở thủ thế, nhưng thủ đến vững chãi.

Này Dung Huyết Hóa Cốt quyền kiếm, chúng đệ tử luyện mấy năm, phiền cũng phiền, nơi nào sẽ đi lưu ý. Chỉ có hàng thứ nhất mấy tên đệ tử xem cùng Lục Bình kiếm pháp suy tư.

Mấy cái Luyện Huyết tầng tám, chín tầng đệ tử cùng Lưu tiên trưởng hai vị trợ thủ tụ tập cùng một chỗ chính đang thảo luận hai người giao đấu.

"Lý Thành dù sao cũng là tích lũy dầy một ít, lần này tuy nói chậm một bước tiến vào tầng thứ bảy, cũng không phải là Lục Bình có thể so với."

"Ta cảm thấy này Lục Bình không hẳn sẽ không chuyển bại thành thắng, ngươi nhìn hắn thủ đến mưa gió không ra, trên mặt không có vẻ lo lắng, có thể thấy được còn có hậu chiêu."

"Chuyện cười, một bộ Dung Huyết Hóa Cốt quyền kiếm có thể có cái gì hậu chiêu, có chiêu thức gì là chúng ta không biết?"

"Cũng chưa chắc, xem kiếm chiêu của hắn cơ sở cũng là khá là vững chắc, đó là chúng ta một bộ Dung Huyết Hóa Cốt quyền kiếm, cũng chưa chắc có hắn làm cho như vậy khí tượng."

"Này quyền kiếm chung quy chỉ là cơ sở công phu, làm cho cho dù tốt cũng là vô dụng."

...

Mọi người bàn ra tán vào, Lưu tiên trưởng nhìn giữa trường giao đấu, nhưng là không tỏ rõ ý kiến. Nhưng mà nội tâm nhưng là khá là kinh ngạc, hắn là Dung Huyết kỳ cao thủ, tự nhiên có thể nhìn thấy người thường không thể gặp.

"Người này chiêu thức trong lúc triển khai, lại có 'Thuật' mùi vị, xem ra trận chiến này đã không còn hồi hộp."