CHÂN LINH CỬU BIẾN
Chương 5: Gương đồng
Lục Bình chậm rãi thu công, phun ra một cái màu đỏ nhạt khí đến, đây chính là Tịnh Huyết đan dược độc, cầm trong tay bỏ đi linh thạch ném qua một bên, cảm thụ sắp đột phá đến hậu kỳ tầng bảy huyết mạch lực lượng, Lục Bình hơi có chút hưng phấn.

Hôm qua cùng Lý Thành tỷ thí, Lục Bình tại chiêu thứ hai mươi hai lúc, thứ đến Lý Thành một sơ hở, một lần phản kích, đạt được chủ động, công liên tiếp tám chiêu, tại chiêu thứ ba mươi lúc, khóa lại Lý Thành trường thương, cũng một chiêu kiếm tước hướng về cổ tay, khiến cho Lý Thành khí thương chịu thua.

Lần này động tác mau lẹ trong lúc đó, công thủ đổi chỗ, vừa vẫn khí thế như cầu vồng Lý Thành, trong một sát na bị thua, không chỉ vừa bắt đầu vì làm Lý Thành khen hay đệ tử trợn mắt ngoác mồm, đó là xếp hạng cao mấy tên đệ tử cùng Lưu tiên trưởng trợ thủ cũng là rất là giật mình. Tu vi cùng Lục Bình tương đồng mấy tên đệ tử, trong mắt nhìn Lục Bình càng là có sâu sắc cảnh giác.

Lục Bình không khỏi có chút cười khổ, lần này thật giống quá làm náo động.

Vốn là dựa theo dĩ vãng, Lục Bình chính là để Lý Thành nếm chút khổ sở, gặp gỡ huyết, cũng không có gì ghê gớm lắm, thế nhưng Lục Bình nhưng từ lúc Lý Thành hướng về chính mình khiêu chiến lúc, ngay Lưu tiên trưởng trên mặt thấy được Lý Thành không có thấy đồ vật, vì lẽ đó cũng không hề xuống tay ác độc.

Quả nhiên, Lưu tiên trưởng nhìn thấy song phương cũng không hề tổn thương, thi đấu bên trong mũi nhọn sức mạnh cũng sẽ không tổn hại, nhìn Lục Bình ánh mắt nhất thời rất là hiền lành. Dựa theo dĩ vãng thông lệ, Lưu tiên trưởng chỉ đạo thể dục buổi sáng sau khi kết thúc, đơn độc đem Lục Bình lưu lại, tiến hành chỉ đạo.

Lần này đó là liền đại đệ tử cùng nhị đệ tử cũng lộ ra ước ao vẻ mặt được. Đơn độc chỉ đạo a, mở tiêu chuẩn cao nhất! Vậy chính là mấy vị sư huynh khi tu vi đột phá tám tầng lúc, từng thu được một cơ hội, Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh tại đột phá chín tầng lúc, Lưu tiên trưởng đại hỉ dưới, lại đơn độc chỉ đạo một lần, còn lại cũng chỉ có Tứ sư tỷ bởi vì gia tộc cùng Lưu tiên trưởng kết giao sâu, mới cùng hai vị học trưởng như thế, từng thu được hai lần đơn độc chỉ đạo cơ hội.

Bình tĩnh lại tâm tình Lục Bình lẳng lặng đem Lưu tiên trưởng vì hắn giảng giải nội dung nghĩ thầm một lần.

Tu luyện mục đích, tại tuyệt đại đa số tu sĩ xem ra, tự nhiên là kéo dài tuổi thọ, thậm chí là đạt đến cái kia mịt mờ cảnh giới Trường Sinh. Thế nhưng, nắm giữ tuổi thọ dài lâu cũng không có nghĩa là tu sĩ là có thể an ổn sống đến chết già, muốn bảo vệ tu sĩ đang đeo đuổi trường sinh dọc đường không có gì bất ngờ xảy ra, các loại phép thuật liền sinh ra theo thời thế.

Trải qua tu sĩ tre già măng mọc, thời gian dài thực tiễn, phát triển, những này bảo vệ trường sinh thuật bị phân làm bốn cái cảnh giới: pháp, thuật, thế, ý.

Người mới học tất cả dựa theo người dạy dỗ yêu cầu đến học tập các loại phép thuật, trông mèo vẽ hổ, biết bề ngoài mà không biết bề trong, vị chi "Pháp" cảnh.

Sau khi, cần tập phép thuật, quen tay hay việc, xóa đi cách cũ, sự thô ráp dần đi, chiêu thức kết cấu trong lúc triển khai thích hợp bản thân, vị chi "Thuật" cảnh. Lưu tiên trưởng Dung Huyết kỳ tu vi, hiện tại cũng bất quá đạt đến "Thuật" cảnh.

Tới tầng thứ ba, tu sĩ cầu được phép thuật vận dụng lý lẽ, phép thuật cùng tự thân tu công pháp kết hợp lại, tương hỗ là trong ngoài, thi pháp, tu sĩ có thể đem tự thân tu công pháp uy lực thông qua phép thuật phát huy đến to lớn nhất, thậm chí vượt quá phép thuật bản thân có khả năng đạt đến uy lực. Đến tầng này tu sĩ, mở miệng thành phép thuật, phảng phất chiều hướng phát triển, mà không thể cùng tranh tài, cố vị chi "Thế" cảnh.

Về phần cao nhất "Ý" cảnh, coi như là Lưu tiên trưởng cũng là chỉ nghe tên, không biết giải thích thế nào.

Lưu tiên trưởng không chỉ đem phép thuật bốn cảnh báo cho với Lục Bình, vẫn đem chính mình đạt đến "Thuật" cảnh tu luyện tâm đắc đối với Lục Bình kiên trì giảng giải, sau khi lại vì làm Lục Bình giải đáp một chút tu luyện tới nan đề, lúc này mới coi như thôi.

Một lúc lâu sau, Lục Bình mới tại mọi người tật tiện đan xen trong ánh mắt trở lại phòng của mình, sau khi hai ngày đều là như vậy.

Chuyên tâm tu luyện tháng ngày đều là trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt lại đến cuối tháng, đệ tử cấp ba lên cấp kiểm tra ngày thứ hai liền muốn bắt đầu, sau ba ngày đệ tử cấp hai cuối năm thi đấu liền muốn bắt đầu.

Lục Bình như thường lệ tại biệt viện phố chợ trên bán sạch tháng này khắc hoạ bùa chú, ánh chừng một chút trang linh thạch túi, lộ ra vẻ nụ cười thỏa mãn.

Kiểm tra chỉ là kiểm tra tu vi, thời gian ba ngày đầy đủ, thế nhưng thi đấu thì không như vậy, huống hồ lần này vẫn chính gặp năm năm thăng cấp thi đấu, không chỉ các đệ tử cổ đủ sức lực, muốn giành trước; chính là các vị giáo thụ tiên trưởng, vì tự thân lợi ích, cũng là trong bóng tối tham dự trong đó. Huống chi đồn đại nói, Chân Linh phái đem tại lần này thi đấu bên trong gia tăng đối với người xuất sắc tưởng thưởng.

Chính là bởi vì những này nguyên nhân, Lục Bình bùa chú chuyện làm ăn mới làm được càng hồng hỏa lên, Lục Bình tự nhiên cũng sẽ không lỗ lả, lập tức đề cao bùa chú thụ giá cả, tuy nhiên là cung không đủ cầu.

Nhìn trong tay so với bình thường nhiều đi ra mười mấy viên linh thạch, Lục Bình tâm lại lung lay lên, khấu trừ tu luyện cùng với hắn sử dụng, còn lại linh thạch lại có thể mua một pháp khí rồi!

Sở dĩ có ý nghĩ này, còn có một cái nguyên nhân chính là Lục Bình tu vi đã đạt đến hậu kỳ tầng bảy, sao còn muốn quy công cùng Lưu tiên trưởng ngoài ngạch chỉ điểm, đương nhiên cũng cùng Lục Bình liên tiếp hơn ba tháng xa xỉ tu luyện có quan hệ.

Lục Bình theo thường lệ tại trong phố chợ đem sau một tháng đồ thiết yếu cho tu luyện chuẩn bị hoàn toàn, vẫn cố ý mua năm viên hồi phục linh lực Phục Linh đan cùng năm viên trị liệu thương thế Phục Nguyên đan.

Lục Bình đang muốn hướng về Đa Bảo các đi đến, đột nhiên nghe thấy phía trước truyền đến một mảnh tiếng bàn luận, nhanh đi vài bước, thấy rõ mười mấy người vây tại một chỗ, nghị luận sôi nổi.

Tò mò, Lục Bình đi ra phía trước, thấy rõ là một vị biệt viện cấp ba nữ đệ tử chính đang bán một pháp khí.

Pháp khí này là một cái gương đồng, gương đồng bên cạnh có khắc một cái Chân Linh phái đánh dấu, hiển nhiên là Chân Linh phái chế tạo xuất phẩm, mà này thường thường cũng đều biểu thị pháp khí này chất lượng cho dù không hàng đầu cũng sẽ không quá kém.

Lục Bình tiến lên hỏi: "Vị sư tỷ này, pháp khí này bao nhiêu linh thạch có thể bán?"

Nữ đệ tử nghe vậy, nhìn Lục Bình một chút, phát hiện Lục Bình mang theo trong phố chợ mặt nạ, nhưng là không nhìn thấy bộ mặt thật, không bởi bĩu môi, dường như đối với Lục Bình cẩn thận không phản đối, nói: "Năm mươi lăm linh thạch!"

Phòng thủ dùng pháp khí, đa số muốn hơi đắt, thế nhưng Lục Bình vẫn cảm thấy hẳn là đem giá tiền ép ép một chút, dù sao đây không tính là một cái định hảo pháp khí cấp thấp.

"Hơi đắt, pháp khí chỉ là môn phái chế tạo, không coi là thật tốt, huống hồ pháp khí này sợ là học tả dùng qua đã lâu chứ? Bốn mươi linh thạch, làm sao?"

Nữ tu sĩ trừng Lục Bình một chút, nói: "Bốn mươi linh thạch, bổn cô nương còn không bằng trực tiếp bán cho Đa Bảo các. Năm mươi linh thạch, sảng khoái chút, nếu không có cần dùng gấp, nơi nào sẽ như vậy bán tháo, đây cũng là ta tích góp một năm môn phái cống hiến mới đổi lấy!"

Lục Bình "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Cái kia liền lại thêm năm khối linh thạch, bốn mươi lăm cái linh thạch, làm sao?"

Nữ đệ tử do dự một chút, nói: "Bốn mươi tám khối, không thể ít hơn nữa, bằng không ta chờ người khác."

Lục Bình quay đầu thấy xa xa mấy người chính vội vàng chạy về đằng này, nghĩ đến cũng là nghe nói có học tả tại trong phố chợ bán pháp khí, chạy tới, trong đó có không ít đệ tử cấp hai, Lục Bình vẫn thấy phương đội thứ bảy Lục đệ tử cũng ở trong đó, liền nói rằng: "Thành giao!"

Nữ tu sĩ tiếp nhận Lục Bình linh thạch, mạnh mẽ nói rằng: "Nếu không có bản sư tỷ coi trọng một cái trung phẩm pháp khí sợ khiến người ta mua đi, vội vã dùng linh thạch, làm sao cũng sẽ không làm lợi cho ngươi!" Dứt lời, cũng không quay đầu lại thi triển thân pháp hướng về giữa phố chợ Linh Bảo các phương hướng chạy đi.

Lục Bình thu hồi pháp khí, quay đầu lại liếc nhìn phía sau tới rồi mấy người, vội tách ra đoàn người, cũng không quay đầu lại rời khỏi phố chợ.