ĐẾ BÁ
Chương 01: Tam Quỷ Gia (thượng)
"Rầm rầm ——" một tiếng, phiêu tại trong nước sông Lý Thất Dạ bị người vớt lên.

"A" một tiếng, Lý Thất Dạ quát to một tiếng, bị niết nhân trung tỉnh lại, hắn vừa tỉnh tới, phản ứng đầu tiên liền là nhảy dựng, một "nhảy", lập tức để Lý Thất Dạ có chút không thích ứng thân thể của mình, đánh cái lảo đảo, thiếu chút nữa ngã sấp xuống.

"Ta, thân thể của ta!" Cúi đầu xem xét, thân thể của mình vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, Lý Thất Dạ vừa mừng vừa sợ, làm trăm ngàn vạn năm Âm Nha, rốt cục đoạt lại thân thể của mình, coi như là kinh nghiệm muôn vàn khó khăn, thấy qua vô số sóng gió hắn, cũng đều không khỏi nhất thời kích động.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ thật sâu hô hấp một hơi, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái lão già đứng ở trước mặt mình.

"Hi, hi, hi, là lão đầu ta đem ngươi từ trong sông vớt lên." Lão đầu này cười hì hì nói. Hắn mới mở miệng nói chuyện, lộ ra chỉ còn lại có ba viên răng vàng khè, hắn nụ cười này, nói nhiều dung tục liền có nhiều dung tục.

Lý Thất Dạ theo con sông này nhìn lại, xa xa ẩn ẩn có thể gặp Tiên Ma Động hình dáng, vừa thấy Tiên Ma Động, mười ba tuổi bộ dáng hắn, lập tức ánh mắt lạnh lẽo, trong lúc mơ hồ, trên người có cùng hắn số tuổi khác nhau khí tức.

Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái khí, nhìn lấy lão đầu, qua hồi lâu sau, nói ra: "Ngươi xưng hô như thế nào?"

"Tam Quỷ Gia, Tẩy Nhan Cổ Phái." Lão đầu cười hì hì nói, há mồm lộ ra ba viên răng vàng tấm, nước miếng chảy xuống.

"Tẩy Nhan Cổ Phái ——" Lý Thất Dạ không khỏi thì thào nói ra, trong khoảng thời gian ngắn, khơi gợi lên hắn phong trần ký ức, hắn bị vây ở Âm Nha trong thân thể ngàn vạn năm lâu.

"Bây giờ là ai chưởng thiên mệnh?" Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, không khỏi hỏi.

"Thiên mệnh? Thiên mệnh còn chưa có người có thể gánh chịu." Tam Quỷ Gia cười hì hì nói.

"Đạp Không Tiên Đế đâu?" Nghe được nếu như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi sắc mặt biến hóa, hắn lúc này đây ngủ say, chẳng lẽ là ngủ say mấy chục vạn năm lâu?

"Đạp Không Tiên Đế tại ba vạn năm trước đó liền mất tích." Tam Quỷ Gia y nguyên cười hì hì nói, ba viên răng vàng tấm vừa lộ đi ra, vô cùng dung tục.

"Trấn Thiên Hải thành Hắc Long Vương đâu?" Lý Thất Dạ không khỏi hỏi lần nữa.

Tam Quỷ Gia lắc đầu, nói ra: "Không ai biết, Hắc Long Vương cũng tại ba vạn năm trước mất tích."

Nghe nói như thế, Lý Thất Dạ sắc mặt đại biến, ngẩng đầu thấy lại xa xa ẩn ẩn có thể thấy được Tiên Ma Động, lúc này, hắn hiểu được tại sao mình đoạt lại thân thể của mình.

"Chúng ta đi ——" Lý Thất Dạ sầm mặt lại, xoay người rời đi, cũng không quản Tam Quỷ Gia có theo hay không đi lên. Sống vô số tuế nguyệt, kinh nghiệm vô số cực khổ, hắn đã biết nên làm như thế nào.

Trấn Thiên Hải thành, tại đương thời, chính là cường đại nhất vô địch truyền thừa, năm đó Hắc Long Vương khi còn sống, bễ nghễ cửu thiên thập địa, không người có thể địch! Ba đời cùng tôn vinh!

Mặc dù Hắc Long Vương mất tích ba vạn năm lâu, nhưng là, hôm nay Trấn Thiên Hải thành y nguyên như quái vật khổng lồ đứng ngạo nghễ giữa thiên địa.

Tại Trấn Thiên Hải thành bên ngoài, có một cái mười ba tuổi quang cảnh thiếu niên, còn có một cái nhìn dung tục vô cùng há miệng liền lộ ra ba viên răng vàng tấm lão đầu.

Ở cửa thành bên ngoài, Lý Thất Dạ yên lặng đốt tiền giấy, trong nội tâm yên lặng nói ra: "Tiểu Hắc tử, ngươi an tâm đi thôi, đời này, ngươi giúp ta đoạt lại thân thể, một ngày nào đó, ta đạp diệt Hung vực, báo thù cho ngươi!"

Cuối cùng, Lý Thất Dạ ngẩng đầu lên, nhìn lấy quái vật khổng lồ đồng dạng Trấn Thiên Hải thành, cảnh còn người mất, hết thảy đều trở nên lạ lẫm. Tưởng tượng năm đó, toà này hải thành có thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, đúng là hắn cùng Tiểu Hắc tử một năm lại một năm cố gắng!

Đáng tiếc, ba vạn năm qua đi, đã từng ẩn vào phía sau màn Âm Nha, liệu có ai biết được đây?

"Hi, chúng ta về Tẩy Nhan Cổ Phái." Cái lúc này, Tam Quỷ Gia lại xông ra, ba viên răng vàng tấm ánh vào Lý Thất Dạ tầm mắt.

"Chúng ta đi thôi." Lý Thất Dạ bình tĩnh gật đầu nói. Bất luận là Tam Quỷ Gia như thế nào xuất quỷ nhập thần, bất luận Tam Quỷ Gia ra sao lai lịch, nhưng là, đều không đủ để Lý Thất Dạ giật mình, đã trải qua muôn vàn khó khăn, bị vây ở Âm Nha thể nội trăm ngàn vạn năm, đã trải qua lần lượt thời đại, từng làm bạn qua Tiên Đế, từng cùng Dược Thần đồng hành, còn có cái gì có thể làm cho hắn giật mình.

Lý Thất Dạ hai cái đi không bao lâu, Trấn Thiên Hải thành đi ra một cái tao nhã tuyệt thế nữ tử, nàng tựa như Bích Ba tiên tử, Hàn Hải nữ thần. Nàng đi ra cửa thành muốn đi xa thời điểm, đột nhiên, khóe mắt không ý kiến nhìn thấy vùng ven chỗ đốt tiền giấy chỗ còn sót lại một góc, cái này một góc tiền giấy phía trên, lại ẩn ẩn có thể thấy được một cái ký hiệu.

Vừa thấy ký hiệu này, này Thần Nữ không khỏi sắc mặt đại biến, trầm giọng nói: "Vừa rồi ai lúc này đốt tiền giấy!"

Bên người nàng một vị lão bộc rất nhanh đến mức đến đáp án, cáo tri nói ra: "Nghe thủ vệ nói, vừa không lâu có một lão đầu cùng một cái mười ba mười bốn tuổi quang cảnh thiếu niên lúc này đốt tiền giấy."

"Đuổi theo cho ta, tìm được bọn hắn!" Này Thần Nữ lập tức trầm giọng nói ra.

"Điện hạ nhưng là phải đi Thần Sơn." Lão bộc không khỏi nói ra.

"Đuổi ——" Thần Nữ vừa dứt lời dưới, mình đã đi ngang trời, trong nháy mắt đuổi theo.
 



Cuối cùng, Thần Nữ còn không có tìm được đốt tiền giấy người, trở lại Trấn Thiên Hải thành, Thần Nữ thật lâu trầm mặc không nói, cái kia ký hiệu cực kỳ lâu không tiếp tục tại Trấn Thiên Hải thành xuất hiện qua, vì cái gì sau mấy vạn năm, cái ký hiệu này lại một lần nữa xuất hiện, là địch hay bạn?

"Bẩm điện hạ, không có tìm được đốt tiền giấy người." Cuối cùng, trung thành tuyệt đối lão bộc hồi bẩm nói ra.

"Phân phó, tất cả mọi người lưu ý hai người kia, không được trương dương, có cái tin tức, lập tức hướng ta báo cáo." Thần Nữ trầm giọng nói.

Lời này để lão bộc không khỏi kinh ngạc, bọn hắn Trấn Thiên Hải thành uy hiếp đương thời, bọn hắn điện hạ Trấn Hải Thần Nữ tại đương thời cũng là tiếng tăm lừng lẫy, rất hiếm thấy nàng thần thái như thế ngưng trọng.

"Thần Sơn bên kia ——" lão bộc không khỏi trầm ngâm nói.

"Hủy bỏ ——" Thần Nữ trầm giọng nói ra: "Ta cần đọc qua một lần tổ tông lưu lại cổ tịch, chuyện này có chút cổ quái!" Nói xong, liền tiến vào Trấn Thiên Hải thành chỗ sâu nhất trong cấm địa.

Tẩy Nhan Cổ Phái, tọa lạc ở Bảo Thánh thượng quốc cương quốc bên trong. Tẩy Nhan Cổ Phái, có thể nói là một cái sâu xa chảy dài truyền thừa, chính là một cái tiên môn đế thống, tại chư đế thời đại năm đầu, một đời bễ nghễ cửu thiên thập địa Minh Nhân Tiên Đế sáng lập ra môn phái ở đây, đặt tên là Tẩy Nhan Cổ Phái.

Đáng tiếc, trăm ngàn vạn năm đi qua, thời đại biến thiên, Tẩy Nhan Cổ Phái không còn là năm đó tung hoành Bát Hoang tiên môn đế thống, vô số năm tháng trôi qua, Tẩy Nhan Cổ Phái đã bắt đầu xuống dốc, mặc dù Tẩy Nhan Cổ Phái cũng trung hưng qua, nhưng, y nguyên không cách nào vãn hồi xu hướng suy tàn.

"Trưởng lão, không xong, trong phái đến rồi một phàm nhân, muốn làm chúng ta thủ tịch đệ tử." Một ngày này, Tẩy Nhan Cổ Phái Đại trưởng lão trước kia sáng sớm đến, môn hạ đệ tử liền vội vàng đến bẩm báo.

"Đem hắn đánh xuống núi đi!" Đại trưởng lão nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, nói ra: "Bực này chuyện nhỏ, còn cần báo cáo sao?"

Một phàm nhân, muốn làm Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đệ tử? Cái này nói đùa gì vậy? Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đệ tử, đây chính là có khác nhau ý nghĩa, thủ tịch đệ tử một cái khác tầng ý nghĩa liền là chưởng môn truyền nhân, thủ tịch đệ tử, thường thường có khả năng trở thành chưởng môn đời kế tiếp. Mặc dù chưởng môn không tại trong phái, nhưng là, loại chuyện này trưởng lão vẫn có thể làm chủ.

"Nhưng, thế nhưng là, hắn, hắn là Tam Quỷ Gia đề cử tới." Người đệ tử này không khỏi nhu nhu nói ra.

"Tam Quỷ Gia?" Đại trưởng lão không khỏi khiết liếc mắt, nói ra: "Hắn cũng sẽ không là đòi uống rượu của người khác, hứa hẹn cho người khác chỗ tốt a?"

Tam Quỷ Gia, không sai, thật sự là hắn là Tẩy Nhan Cổ Phái người, nhưng là, Tẩy Nhan Cổ Phái lại càng không nguyện ý thừa nhận hắn là Tẩy Nhan Cổ Phái người.

Tam Quỷ Gia, cái tên này nghe rất uy phong, nhưng là, cái tên này lại làm cho Tẩy Nhan Cổ Phái các trưởng lão trên mặt không ánh sáng. Tam Quỷ Gia, có tam đại hảo, tốt tài, **, tốt chơi gái, tự xưng là gia, cho nên bị người trêu tức là Tam Quỷ Gia.

Tam Quỷ Gia không có tu luyện qua mấy ngày công pháp, nhưng là, hết lần này tới lần khác hắn tại Tẩy Nhan Cổ Phái có lai lịch lớn. Nghe nói, hắn là Tẩy Nhan Cổ Phái đời trước chưởng môn con riêng, cho nên, đời trước chưởng môn tại lúc lâm chung, căn dặn đương nhiệm chưởng môn chiếu cố tốt Tam Quỷ Gia.

Cũng có một chút tin tức nho nhỏ cho rằng, Tam Quỷ Gia nhưng thật ra là trước nữa một đời chưởng môn con riêng, bởi vì trước nữa một đời chưởng môn đối đời trước chưởng môn có đại ân, cho nên, đời trước chưởng môn chống đỡ nỗi oan ức này, một mực chiếu cố Tam Quỷ Gia. Đời trước chưởng môn tọa hóa thời điểm, cũng căn dặn đương nhiệm chưởng môn, phải chiếu cố kỹ lưỡng Tam Quỷ Gia.

Mặc kệ Tam Quỷ Gia là ai con riêng, hắn ám muội lai lịch, để Tẩy Nhan Cổ Phái cao tầng cũng không muốn đi miệt mài theo đuổi, cũng không muốn đối ngoại nhiều lời.

Đối với cái này sao một cái tốt tài ** tốt chơi gái mà lại không có bao nhiêu đạo hạnh Tam Quỷ Gia, bất luận là Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão, hay là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử khác, đều không chào đón.

"Tam Quỷ Gia đề cử lại như thế nào, đem hắn đánh xuống núi đi!" Đại trưởng lão không tâm tình, một buổi sáng sớm, lại bị cái tên này hỏng hảo tâm tình.

"Nhưng, nhưng, thế nhưng là, hắn, hắn, trong tay hắn có Tam Quỷ Gia cái viên kia Tẩy Nhan Cổ Lệnh." Người đệ tử này nhu nhu nói.

"Tẩy Nhan Cổ Lệnh!" Vừa nghe thấy lời ấy, Đại trưởng lão không khỏi biến sắc, trầm ngâm một hồi lâu, phân phó nói ra: "Triệu kiến các trưởng lão khác, để cái kia phàm nhân tại đại điện đợi đợi!"

Tẩy Nhan Cổ Phái, tổng cộng có sáu vị trưởng lão, những cái khác năm vị trưởng lão vừa nghe đến "Tẩy Nhan Cổ Lệnh" thời điểm, cũng không khỏi biến sắc, đều không thể không dự họp.

Tẩy Nhan Cổ Lệnh, chính là Tẩy Nhan Cổ Phái Thủy tổ Minh Nhân Tiên Đế lưu lại ba cái cổ lệnh, cái khác hai cái sớm tại trước đây thật lâu sẽ thu hồi đến rồi, nhưng là, không biết nguyên nhân gì, cuối cùng một viên lại lạc nhập Tam Quỷ Gia trong tay.

Ngoại trừ bởi vì đời trước chưởng môn căn dặn muốn chiếu cố Tam Quỷ Gia bên ngoài, Tam Quỷ Gia còn có thể đứng ở Tẩy Nhan Cổ Phái, chư vị trưởng lão không làm gì được hắn, còn có một nguyên nhân cũng là bởi vì trong tay hắn có một viên Tẩy Nhan Cổ Lệnh.

Chấp này lệnh người, như Minh Nhân Tiên Đế giá lâm, chấp này lệnh người, có thể hướng Tẩy Nhan Cổ Lệnh đưa ra một cái điều kiện.

Ngồi trên Tẩy Nhan Cổ Phái trong đại điện, nhìn lấy cái này cổ xưa đại điện, nhìn lấy trên đại điện đường này tòa bị khói lửa Huân đến mông lung pho tượng, Lý Thất Dạ không khỏi bị khơi gợi lên rất nhiều phong trần chuyện cũ.

Trên đại điện đường chỗ dâng tặng chính là Minh Nhân Tiên Đế pho tượng, mặc dù qua vô số tuế nguyệt, mông lung pho tượng y nguyên có một cỗ viễn cổ thần uy, cao lăng Cửu Thiên, cúng bái chi tâm tự nhiên sinh ra.

Nhìn lấy pho tượng, Lý Thất Dạ trong nội tâm đủ loại cảm giác, bao nhiêu năm qua đi, Minh Nhân Tiên Đế đã không trên đời, mà hắn vẫn sống cái này đến cái khác thời đại, hôm nay, hắn rốt cục toại nguyện đoạt lại thân thể của mình, nhưng là, bao nhiêu nhân vật phong vân biến mất trong mây khói.