ĐẾ BÁ
Chương 10: Giết người không chớp mắt (hạ)
Lý Thất Dạ khiêu chiến Đỗ Viễn Quang tin tức, tại Đỗ Viễn Quang người bên cạnh cố ý tuyên truyền dưới, thoáng cái truyền đến Cửu Thánh Yêu Môn rất nhiều đệ tử trong tai.

"Khiêu chiến Đỗ Viễn Quang?" Đỗ Viễn Quang tại Cửu Thánh Yêu Môn bên trong đã là có chút nổi danh, nhập môn năm năm, đã là Ích Cung cảnh giới, đích thật là được cho tiểu thiên tài. Tư chất như vậy, đặt ở Tẩy Nhan Cổ Phái, cái kia chính là thiên tài chân chính đệ tử!

Coi như là trước nhập môn sư huynh sư tỷ, nghe được tin tức này, đều kinh ngạc, nói ra: "Đỗ Viễn Quang thế nhưng là Hứa hộ pháp coi trọng đệ tử, hắn Kim Lang thể chất mặc dù là hậu thiên chi thể, nhưng cũng là hung hãn thể chất, cái này Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch Đại đệ tử là cái gì cảnh giới?"

Có một chút vừa xuất quan sư huynh sư tỷ còn không có nghe được Lý Thất Dạ sự tình, cho nên, liền không khỏi tò mò hỏi.

"Ha ha, thắng sư huynh, ngươi quá lo lắng, không nói Tẩy Nhan Cổ Phái loại này bất nhập lưu môn phái không sinh ra được cao thủ. Hơn nữa, ngươi còn không biết, Tẩy Nhan Cổ Phái cái này thủ tịch Đại đệ tử là một cái phế vật, phàm thể, phàm luân, phàm mệnh, hắn bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái mới không có hai ngày thời gian, nghe nói, chỉ tu luyện võ kỹ mà thôi, liền cơ bản nhất đạo pháp đều không có tu luyện qua." Có đệ tử vừa cười vừa nói.

Nghe được tình huống như vậy, không rõ ràng Lý Thất Dạ tình huống sư huynh sư tỷ đều cảm thấy bất quá tư nghị, một cái võ giả khiêu chiến tu sĩ? Đây không phải chán sống sao?

"Người không biết không sợ, thật thật đáng buồn." Nghe được nếu như vậy, có sư huynh lắc đầu, liền đi quan sát hứng thú đều không có, đây là không chút huyền niệm sự tình, Đỗ Viễn Quang một kiếm liền có thể giết chết võ giả!

Về phần một ít cùng Đỗ Viễn Quang niên kỷ tương đương Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử liền vì đó hưng phấn chuyện tốt, có đệ tử cười to nói ra: "Đi, đến xem Đỗ sư huynh làm thịt con gà con đi! Tẩy Nhan Cổ Phái người không biết sống chết, một đám bất nhập lưu nhà quê không biết trời cao đất rộng, cũng dám khiêu khích chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn, chán sống!"

Tin tức như vậy, cũng thoáng cái truyền đến Cửu Thánh Yêu Môn một ít đường chủ hộ pháp trong tai, có đường chủ hộ pháp thì là lắc đầu nói ra: "Đây là hồ nháo!"

Cũng có hộ pháp dụng tâm kín đáo, nhàn nhạt nói ra: "Nói không chừng, chuyện này thì một chuyện tốt. Giết một cái phế vật, không có ý gì, nhưng là, Tẩy Nhan Cổ Phái vô tri tiểu bối khiêu khích ta Cửu Thánh Yêu Môn, có nhục ta Cửu Thánh Yêu Môn, làm lớn chuyện, nhưng là phải chuộc người bồi tội!"

Nếu như vậy, để một ít đường chủ hộ pháp không khỏi ánh mắt lưu chuyển, Tẩy Nhan Cổ Phái đã xuống dốc, nhưng là, nó thế nhưng là tiên môn đế thống, truyền thuyết, Tẩy Nhan Cổ Phái còn có được tiên pháp đế công, đối với Minh Nhân Tiên Đế truyền thừa, không biết có bao nhiêu người thèm chảy nước miếng, sớm đã có người như hổ rình mồi!

Đối với hôm nay Cửu Thánh Yêu Môn mà nói, coi như là hộ pháp ra tay, nói không chừng đều có thể từ Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong đoạt đến đế thuật, chỉ bất quá, đối với Tẩy Nhan Cổ Phái sự tình, Cửu Thánh Yêu Môn Yêu Hoàng chưa từng có tỏ thái độ qua, trong môn trưởng lão cũng đối việc này giữ yên lặng, nếu không, Yêu Hoàng ra lệnh một tiếng, nói không chừng sớm đã có người động thủ đi đoạt Tẩy Nhan Cổ Phái đế thuật, càng đừng nói chuyện thông gia!

Tại Cửu Thánh Yêu Môn một ít bên trong cao tầng mỗi người có tâm tư riêng thời điểm, Lý Thất Dạ đã đứng ở sân quyết đấu trúng, không ít Cửu Thánh Yêu Môn một đời tuổi trẻ đệ tử đều xông lại, đến một chút náo nhiệt.

Đối với Cửu Thánh Yêu Môn một đời tuổi trẻ đệ tử mà nói, giết Lý Thất Dạ phế vật như vậy, đó là không chút huyền niệm sự tình, rất nhiều một đời tuổi trẻ đệ tử, chỉ là muốn nhìn một chút Đỗ Viễn Quang như thế nào hành hạ đến chết Lý Thất Dạ phế vật như vậy mà thôi.

Làm Đỗ Viễn Quang bước vào sân quyết đấu thời điểm, có Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử kêu to nói ra: "Đỗ sư huynh, một kiếm chém đầu lâu của hắn!"

Cũng có đệ tử kêu to nói ra: "Một kiếm chém hắn, cái kia lợi cho hắn quá rồi. Mở miệng nhục Lý sư tỷ, vũ nhục chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn, hẳn là trước một kiếm một kiếm cắt thịt của hắn."

Đặc biệt là Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân Lý Nhan Sương người ái mộ, nghe nói Lý Thất Dạ mở miệng nhục Lý Nhan Sương, càng là tức giận hận không thể đem Lý Thất Dạ thiên đao vạn quả!

"Phạm ta Cửu Thánh Yêu Môn người, tất tru người. Đỗ sư đệ, không vội mà giết chết hắn, trước chém tay chân của hắn, để Tẩy Nhan Cổ Phái đến chuộc người! Để bên trong đại vực, thậm chí toàn bộ Đế Cương người đều biết, cùng chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn là địch, là không có kết cục tốt !" Cũng có sư huynh mở lời nói ra.

Trong lúc nhất thời, Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử không khỏi kêu gào, trong mắt bọn hắn, Lý Thất Dạ chẳng qua là thịt trên thớt mà thôi , mặc kệ do Đỗ Viễn Quang giết.

Tại sân quyết đấu bên trong, Lý Thất Dạ khiết Đỗ Viễn Quang đồng dạng, nói ra: "Các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử đều là bạc dạng tịch đầu thương sao? Chỉ biết ngoài miệng kêu la trách móc ?"

"Vô tri tiểu súc sinh, bản tọa đệ nhất kiếm tất đem ngươi đóng ở trên mặt đất!" Đỗ Viễn Quang sắc mặt lạnh lẽo, lành lạnh nói.

Lý Thất Dạ căn bản là không có coi như một sự việc bộ dáng, khoan thai nói ra: "Muốn động thủ cũng nhanh chút, đừng lãng phí thời gian của ta." Nói xong, hắn đã là tay trái cầm ngược dao găm, trực chỉ Đỗ Viễn Quang, nói ra: "Ra tay đi."

"Nhận lấy cái chết!" Lý Thất Dạ như vậy mạc xem, đem đỗ xa ** đến run rẩy, hắn chính là một cái tiểu thiên tài, hôm nay lại bị một cái võ giả xem thường? Cuồng nộ dưới, một kiếm phá không, kiếm như Bôn Lôi, lăng lệ bá đạo, một kiếm đâm thẳng hướng Lý Thất Dạ trái tim, một kiếm này tràn đầy Đỗ Viễn Quang phẫn nộ!

Lý Thất Dạ không lùi mà tiến tới, một bước đạp vào, tay trái đao tựa như linh xà đồng dạng, trong nháy mắt một quấn, thoáng cái kéo lệch Đỗ Viễn Quang trường kiếm một chút.

"Phốc ——" một tiếng, thạch hỏa điện quang ở giữa, một kiếm mặc dù không có đâm trúng Lý Thất Dạ trái tim, nhưng là, một kiếm trong nháy mắt đâm xuyên qua Lý Thất Dạ vai trái.
 



"Sâu kiến ——" Đỗ Viễn Quang cười lạnh, nhưng là, âm thanh trong nháy mắt sá nhưng mà dừng lại, tại một kiếm đâm vào Lý Thất Dạ vai trái trong nháy mắt, Lý Thất Dạ cổ tay phải bỗng nhúc nhích, vô thanh vô tức, thạch hỏa điện quang ở giữa, liền Đỗ Viễn Quang đều không có nhìn thấy Lý Thất Dạ tay phải đao đã xuất!

"Tốt ——" một đao kia quá là nhanh, huyền ảo vô cùng, đao quỹ trên căn bản nhìn không thấy! Mà Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử xem Đỗ Viễn Quang một kiếm đâm thủng Lý Thất Dạ vai trái, cũng không khỏi vì đó hoan hô.

Mà vừa lúc này Đỗ Viễn Quang yết hầu đã thấm ra một luồng máu tươi, thân thể ngã về phía sau, nhưng mà, Lý Thất Dạ hung ác vô cùng, trong một chớp mắt, hai thanh Kỳ Môn Đao rời khỏi tay.

"Kiếm hạ lưu người ——" tại Đỗ Viễn Quang trường kiếm đâm thủng Lý Thất Dạ vai trái thời điểm, Nam Hoài Nhân cuối cùng đem Mạc hộ pháp kéo tới, Mạc hộ pháp xa xa nhìn thấy Lý Thất Dạ vai trái bị đâm mặc, quát to một tiếng!

"Phốc —— phốc ——" nhưng mà, tại Đỗ Viễn Quang thân thể ngã xuống đất trong một chớp mắt, hai thanh dao găm lấy huyền diệu vô cùng biến hóa giao thoa mà qua, trong nháy mắt cắt qua Đỗ Viễn Quang thân thể, làm Đỗ Viễn Quang thân thể té trên mặt đất thời điểm, thân thể của hắn đã bị cắt thành năm khối, ngã trên mặt đất, máu tươi chảy tràn một chỗ đều là.

"Thủ hạ lưu tình ——" Mạc hộ pháp chạy đến muốn cứu người, nhưng là, vừa đến sân quyết đấu, lời này là sá nhưng mà dừng lại.

Đỗ Viễn Quang một đôi mắt trợn trừng lên , hắn đến chết cũng không biết, mình là thế nào chết. Hắn lại thế nào biết, Lý Thất Dạ « Kỳ Môn Đao » chính là đã từng bị Minh Nhân Tiên Đế đánh bóng qua đao pháp, coi như là tiện tay đánh bóng, cũng là đáng sợ đến không gì sánh kịp. Tiên Đế đánh bóng qua võ kỹ, đây là bực nào đáng sợ! Coi như không thể cùng đế thuật so sánh với, vậy cũng không phải bình thường đạo pháp có thể sánh được!

Đáng sợ hơn là, Lý Thất Dạ hiểu ra đao pháp này tối chung cực áo nghĩa, vạn cổ đến nay, ngoại trừ Minh Nhân Tiên Đế bên ngoài, cũng liền còn lại Lý Thất Dạ biết đao pháp này chung cực áo nghĩa! Phải biết, nếu như đao pháp này tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh thời điểm, có thể trảm Vương Hầu!

Khinh thị Lý Thất Dạ Đỗ Viễn Quang dưới sự khinh thường, căn bản là tránh không khỏi cái này huyền ảo vô song đao pháp! Một đao trí mạng, đây là Lý Thất Dạ lấy một kiếm xuyên vai đổi lấy.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ sân quyết đấu là hoàn toàn yên tĩnh, tất cả tiếng cười nhạo là két một tiếng dừng lại, tất cả mọi người bất khả tư nghị nhìn lấy một màn này!

Nam Hoài Nhân miệng là trương đến thật to, hắn kéo tới cứu binh, chính là muốn cứu Lý Thất Dạ một mạng, nhưng là, để hắn không có nghĩ tới là, Lý Thất Dạ vậy mà một đao đem Đỗ Viễn Quang phân thây, võ kỹ giết chết tu sĩ, đây là tuyệt đối chuyện không thể nào, trừ phi Lý Thất Dạ là cao thủ, nhưng là, Lý Thất Dạ lại hết lần này tới lần khác không phải cao thủ! Đây quả thực là chuyện không thể nào.

Lúc này, Lý Thất Dạ là từng tấc từng tấc rút ra đâm thủng bả vai thần kiếm, mũi kiếm cọ xát lấy đầu khớp xương âm thanh chói tai vô cùng, nhưng là, Lý Thất Dạ liền lông mày đều không có nhíu một cái, đáng sợ nữa thống khổ hắn đều bị qua, điểm ấy đau nhức đáng là gì!

Rút ra thần kiếm, máu tươi phun ra, Lý Thất Dạ tiện tay ném ra ngoài, nhìn đám người liếc mắt, tiếc nuối nói ra: "Xem ra đao pháp ta còn kém chút hỏa hầu, một kiếm đổi lại giáo huấn!"

Nam Hoài Nhân miệng có thể nhét nhập một con trứng ngỗng, thật lâu khép lại không được, một đao đem Đỗ Viễn Quang phân thây còn tiếc nuối, đây quả thực là chuyện không thể nào! Cái này, cái này đã vượt qua hắn thường thức.

Về phần Cửu Thánh Yêu Môn ở đây đệ tử, càng là trong lúc nhất thời đầu óc chập mạch, trong lúc nhất thời đều chưa tỉnh hồn lại, Đỗ Viễn Quang thế nhưng là bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn môn ngoại đệ tử bên trong tiểu thiên tài, đây chính là Ích Cung cảnh giới cao thủ, lại bị đối phương một đao phân thây, như vậy đánh vào thị giác, để cho bọn họ không cách nào lấy lại tinh thần.

Mạc hộ pháp là trước hết nhất lấy lại tinh thần người, hắn trong nháy mắt ra tay, lập tức là Lý Thất Dạ cầm máu, sau đó trầm giọng nói ra: "Chúng ta đi!" Nói xong, kẹp lấy Lý Thất Dạ xoay người rời đi.

Nam Hoài Nhân lấy lại tinh thần, cũng không dám ở lâu, lập tức đi theo hắn sư phụ rời đi.

Mạc hộ pháp mang theo Lý Thất Dạ vừa về tới tiểu viện, nói cái gì đều không có nói, ngồi ở trên mặt ghế, thật lâu ngẩn người, lúc này hắn đã không có tâm tư suy nghĩ Lý Thất Dạ là làm gì giết chết Đỗ Viễn Quang. Bởi vì giết chết Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử, đây đã là xông ra đại họa!

Nam Hoài Nhân lấy lại tinh thần, lập tức là Lý Thất Dạ bên trên kim sang dược, đem Lý Thất Dạ miệng vết thương băng bó kỹ.

"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng, « Kỳ Môn Đao » chỉ là phổ thông võ kỹ, làm sao có thể giết chết Ích Cung cảnh giới cao thủ." Là Lý Thất Dạ gói kỹ miệng vết thương về sau, Nam Hoài Nhân còn xoắn xuýt sự tình vừa rồi.

Trên thực tế, Nam Hoài Nhân trước kia cũng xem qua « Kỳ Môn Đao », đây chẳng qua là võ kỹ mà thôi, hắn căn bản chẳng muốn đi luyện.

"Đây chẳng qua là bởi vì ngươi không có hiểu được mà thôi." Lý Thất Dạ nằm tại đại sư trên mặt ghế, thoải mái mà nhàn định. Đương nhiên, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái « Kỳ Môn Đao » bí kíp có chỗ thiếu, hoàn chỉnh đao pháp cùng tất cả áo nghĩa, tại hiện lên ở trong đầu của hắn.

Nếu như là trước lúc này, Lý Thất Dạ nói lời như vậy, Nam Hoài Nhân nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ điên rồi, khẩu xuất cuồng ngôn.