ĐẾ BÁ
Chương 1984: Tiếp dẫn
Tác Thiên Chiến Vương mang theo Tác Thiên giáo Tiên Vương rời đi, Tề Lâm Đế gia hai vị Tiên Vương cũng đem lên đường.

"Tề Lâm Đế gia lấy Thánh Sư như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, chỉ cần Thánh Sư cần Tề Lâm Đế gia địa phương, một chỉ là đến." Tề Lâm Tiên Vương trước khi chia tay hướng Lý Thất Dạ ôm quyền nói.

Lý Thất Dạ yên lặng nhẹ gật đầu, Tề Lâm Đế gia hiệu trung lại không chỉ là hôm nay, năm đó Dạ Lâm Tiên Vương đã từng nói qua như thế, đáng tiếc hôm nay đã cảnh còn người mất.

"Khải Công xin từ biệt Thánh Sư, ngày khác lại vì Thánh Sư ra sức trâu ngựa." Lý Thất Dạ tiễn biệt Thần Long sơn hai vị Tiên Vương, nói lời tạm biệt thời điểm Phi Long Tiên Vương cũng theo đó sau khi từ biệt ngự lấy Phi Long đi xa.

Chư vị Đại Đế Tiên Vương từng cái cáo biệt, Vãn Hà tiên tử sắp chia tay thời điểm, nghiêm túc nhìn xem Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Thánh Sư có rảnh, mời đến Vãn Hà động phủ tiểu tự, Vãn Hà nấu mà đối đãi."

"Tiên tử vất vả." Lý Thất Dạ gật đầu, nhẹ nhàng nói ra: "Ngày khác nhất định bái phỏng tiên tử, cùng tiên tử luận đạo ngắm trăng."

Vãn Hà tiên tử nhìn Lý Thất Dạ một hồi, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu, ôm quyền rời đi.

"Chúng ta cũng nên rời đi , cho dù nặng đường xa, tương lai còn cần Thánh Sư chủ trì đại cục." Cuối cùng Tàm Long Tiên Đế cũng mang theo Long Thành Đại Đế Tiên Vương rời đi.

"Chư Đế dắt tay, ta tin tưởng có hay không ta đều là giống nhau." Lý Thất Dạ cười Tàm Long Tiên Đế nói ra.

"Giữa cả thế gian, có thể cùng Đại Đế Tiên Vương chung tế một đường người, cũng duy Thánh Sư mà thôi." Tàm Long Tiên Đế chầm chậm nói.

"Có lẽ vậy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, cuối cùng trước khi chia tay Lý Thất Dạ cáo tri Tàm Long Tiên Đế, nói ra: "Phi Tiên Giáo đã diệt tại tay ta."

"Ta minh bạch." Tàm Long Tiên Đế trầm mặc một chút, cuối cùng chầm chậm nói ra: "A Tu La ngộ Phi Tiên, khi Nhân Hiền thành đạo, đây là đại thế mình định, Nhân Hiền cũng biết một ngày này sẽ đến, chỉ là tâm hắn có chỗ không bỏ mà thôi."

Đối với Phi Tiên Giáo bị diệt sự tình, Tàm Long Tiên Đế cũng không đi thêm nói về, bởi vì Nhân Hiền Tiên Đế tới Đệ Thập Giới đằng sau, bọn hắn loại tồn tại này đều đã minh bạch Phi Tiên Giáo vận mệnh.

"Bộ Chiến cũng theo đó cáo biệt." Chư Đế từng cái rời đi, cuối cùng Bộ Chiến Tiên Đế cũng cáo từ.

"Trận chiến này, vất vả, tương lai ngươi cũng gánh vác trách nhiệm." Lý Thất Dạ cười đối với Bộ Chiến Tiên Đế nói ra.

"Thánh Sư nói quá lời, năm đó ở Cửu Giới thời điểm Thánh Sư mấy lần viện binh trì tương trợ, lớn như thế ân, Bộ Chiến vẫn chưa tương báo." Bộ Chiến Tiên Đế cười nói ra: "Về phần trên vai chỗ phụ, đó cũng là chúng ta phải làm, trên con đường này cũng không phải là ta một người bỏ ra mà thôi, tiên hiền bỏ ra so với chúng ta càng nhiều.'

Bộ Chiến Tiên Đế cũng thoải mái, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, cuối cùng phiêu nhiên mà đi, hắn một thân một mình mà đến, một thân một mình mà đi. Tựa hồ hắn là thế giới này kẻ độc hành, tại thế gian này hắn độc lai độc vãng, không ai có thể biết tung tích của hắn.

Trên Cửu Giới tới Tiên Đế, không ít lại đang 13 châu bên trong thành lập môn phái truyền thừa, tỉ như nói Tàm Long Tiên Đế chính là một ví dụ, cũng có một chút Tiên Đế là độc lai độc vãng, Bộ Chiến Tiên Đế chính là bên trong một cái.

Nhưng Bộ Chiến Tiên Đế thậm chí thiếu cái khác Tiên Đế liên hệ hoặc vãng lai, hành tung của hắn phiêu miểu, xem như tương đối thần bí Tiên Đế.

Chư vị Đại Đế Tiên Vương từng cái từ biệt mà đi, cuối cùng chỉ để lại Minh Độ Tiên Đế.

Lý Thất Dạ cùng Minh Độ Tiên Đế chậm rãi bước tại giữa phiến thiên địa này, cuối cùng Minh Độ Tiên Đế nói ra: "Lão sư, Phong Đô thành có mạnh khỏe."

"Mạnh khỏe." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi cũng rõ ràng, trên đời tan thành mây khói, chỗ kia cũng chưa chắc sẽ bị hủy diệt."

"Cũng thế." Minh Độ Tiên Đế nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi tiến lên, nhìn qua nơi xa, nói ra: "Ngẫu nhiên thời điểm, ta là mộng về Phong Đô, tựa hồ lại trong đó đưa đò." Truyện được đăng tại TruyenCv.Com

Minh Độ Tiên Đế chính là xuất thân từ Phong Đô thành, lúc đầu hắn là không thể rời đi Phong Đô thành, cuối cùng là Lý Thất Dạ hướng tổ chảy chủ nhân cầu tình, thả Minh Độ Tiên Đế rời đi, cuối cùng Minh Độ Tiên Đế trở thành một đời Tiên Đế.

Minh Độ Tiên Đế hắn xuất thân từ Phong Đô thành, cái này mang ý nghĩa hắn không giống bình thường, bởi vì hắn không thuộc về bất kỳ chủng tộc nào, không phải là Nhân tộc, cũng không phải Quỷ tộc, chỉ bất quá tại U Thánh Giới, Quỷ tộc đem Minh Độ Tiên Đế đặt vào bọn hắn Quỷ tộc Tiên Đế bên trong.

"Có chút suy nghĩ, tất có chỗ mộng." Lý Thất Dạ cũng dạo bước tiến lên, chầm chậm nói ra: "Chắc chắn sẽ có một ít gì đó sẽ ở trong lòng vung đi không được, không có người nào có thể chân chính làm đến chặt đứt hết thảy."

"Đúng nha." Minh Độ Tiên Đế nhẹ nhàng thở dài một tiếng, chầm chậm nói ra: "Đại đạo đưa đò, nơi nào không phải đưa đò đâu, chỉ là lòng có phiêu bạt, Thập Giới chung quy là Thập Giới, Cửu Giới cũng chung quy là Cửu Giới."

"Hoàn toàn chính xác, Cửu Giới quá nhiều đáng giá người đi tưởng niệm địa phương." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Con đường từ từ, đi đến ngươi hôm nay một bước này, cũng chỉ có tiếp tục tiến lên. Độ Âm Dương, dẫn sinh tử, cái này lại không phải là không một loại luân hồi đâu."
 



"Chúng sinh ngàn vạn, làm sao có thể độ tận." Minh Độ Tiên Đế không khỏi cảm khái nói ra.

"Đây chính là mỗi người khác biệt lựa chọn." Lý Thất Dạ chầm chậm nói ra: "Giống như Thánh Nhân, chúng sinh ức vạn, lại khi nào có thể phổ độ xong chúng sinh đâu, bất luận là con đường nào, đều là dài dằng dặc vô tận, ta không phải cũng là như vậy."

Minh Độ Tiên Đế nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Mỗi lần lòng có lo lắng, lão sư đều vì ta chỉ điểm sai lầm, đoạn đường này đi tới, là lão sư thành tựu ta."

Năm đó Lý Thất Dạ là Minh Độ Tiên Đế cầu tình thời điểm, đã từng hứa hẹn qua không truyền thụ Minh Độ Tiên Đế bất kỳ cái gì công pháp , bất kỳ cái gì tuyệt học, nhưng Lý Thất Dạ hay là chỉ điểm qua hắn, chỉ bất quá những này chỉ điểm đều không liên quan đến bất luận cái gì tu luyện, chỉ là cho hắn chỉ dẫn con đường tiến lên mà thôi.

"Ngươi có thể có dạng này đạo tâm, mới có thể đi ra dạng này một con đường, dẫn Âm Dương, độ sinh tử, nói không chừng có một ngày ta cũng cần ngươi tiếp dẫn thời điểm." Lý Thất Dạ cười cười, ánh mắt nhìn rất xa xôi.

"Giữa cả thế gian, gì có lão sư nhịn không quá hạm đâu?" Minh Độ Tiên Đế nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Lão sư lo xa, chỗ trù tính cẩn thận, không cần ta tới đón đưa."

"Chuyện đời nói không chính xác." Lý Thất Dạ chầm chậm nói ra: "Trong tương lai sự tình gì cũng có thể phát sinh, một trận chiến đến cuối cùng, ta có lòng tin của ta, nhưng đại đạo có đại đạo gian nan, bằng không mà nói chư hiền cũng sẽ không thất bại. Ta chỉ là làm dự tính xấu nhất mà thôi, hoặc là một ngày như vậy thật sẽ đến."

Minh Độ Tiên Đế nghe được dạng này một lời nói, hắn không khỏi trầm mặc, cuối cùng chầm chậm nói ra: "Như một ngày này đến, ta chắc chắn sẽ tiếp dẫn lão sư, vì lão sư dẫn độ."

"Ta biết." Lý Thất Dạ chầm chậm nói ra: "Chỉ cần chúng ta thế giới vẫn còn, các ngươi đều sẽ vì thế mà cố gắng, đây cũng là ta một mực yên tâm nhất địa phương." Nói đến đây, hắn ngắm nhìn, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

"Lão sư là nhất cuối cùng một trận chiến mà lo sao?" Nhìn xem Lý Thất Dạ, Minh Độ Tiên Đế hỏi.

"Có lẽ vậy." Lý Thất Dạ cuối cùng thu hồi ánh mắt, chầm chậm nói ra: "Thắng bại ta cũng nhìn thấu, sinh tử ta cũng nhìn đủ. Chỉ là tại cuối cùng, trong nội tâm của ta còn mờ mịt, dù sao vẫn chưa có người nào có thể đi tới."

"Lão sư đã từng nói, ở trong nhân thế, chỉ cần có thiên địa lương tâm tồn tại, hết thảy đều có hi vọng." Minh Độ Tiên Đế chầm chậm nói.

"Đúng nha, trong nhân thế, không ai qua được lòng người." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Nhưng, lòng người, lại làm cho thế giới khó mà gánh chịu. Không phải vậy, thế gian làm sao vị luân hồi, từng cái kỷ nguyên từ sinh ra đến hủy diệt, chủng tộc giao thế, đại thế chìm nổi, ngàn thái vạn tư thế, chỉ là cuối cùng y nguyên chạy không khỏi trong nhân thế viên kia lòng người mà thôi."

"Lão sư hay là không bỏ xuống được." Minh Độ Tiên Đế chầm chậm nói.

"Có lẽ đi." Lý Thất Dạ cười khổ một cái, nhìn qua nơi xa, nói ra: "Mặc dù nói, ta là thế gian này gieo một viên hạt giống, vì một ngày như vậy đến kinh doanh cực kỳ lâu. Chỉ là, ta chỉ là đem nó gieo xuống mà thôi, tương lai mở như thế nào hoa, kết như thế nào quả, ta cũng không biết."

Minh Độ Tiên Đế nhìn xem Lý Thất Dạ, cũng không thể nào nói lên, bọn hắn cái này tầng thứ tồn tại có bọn hắn cái này tầng thứ cao kiến.

"Trong nhân thế, cuối cùng ở giữa chạy không khỏi chúng ta viên kia lòng người." Lý Thất làm nhẹ nhàng nói ra: "Quang minh vĩnh tồn, hắc ám bất diệt, chắc chắn sẽ có lấy đạo lý của nó. Bọn chúng cũng không phải là trống rỗng xuất hiện, cũng không phải là tự dưng xuất hiện, cuối cùng, hay là một khỏa nhân tâm."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn rất xa xôi, chầm chậm nói ra: "Giống như Thánh Nhân cùng Luân Hồi Hoang Tổ, Thánh Nhân sẽ không tự dưng trở thành quang minh, Luân Hồi Hoang Tổ cũng sẽ không đột nhiên trở thành hắc ám khởi nguyên, đây hết thảy đều là có nó nhân quả. Thánh Nhân thủ hộ quang minh, Luân Hồi Hoang Tổ khởi nguyên hắc ám, chung quy là ở chỗ lòng người. . ."

". . . Giống như tại chỗ kia trong quang minh nhìn lên hắc ám, lại như trong bóng đêm nhìn lên quang minh, trong này hoặc là ra ngoài bản năng, lại hoặc là lo ngại chết, nhưng cuối cùng, hay là viên kia lòng người. Vạn Cổ chìm nổi, lòng người theo tại, nhưng lại không phải ai đều có thể đi thủ vững, hết thảy đều đang thay đổi, lòng người cũng đang thay đổi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

"Lão sư lòng có chỗ buồn." Minh Độ Tiên Đế nói ra.

"Hoặc là có chỗ lo đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nói ra: "Nếu như nói, ta đối với mình có lòng tin, đối với tương lai có lòng tin, nhưng đối với lòng người, ta liền không xác định. Gieo xuống một viên hạt giống, mở cái gì dạng hoa, kết dạng gì quả, cái này không nhất định là hạt giống có khả năng hoàn toàn tả hữu."

"Ta tin tưởng lão sư." Minh Độ Tiên Đế nghiêm túc nói ra: "Lão sư trăm ngàn năm kinh doanh, nhất định là mưu lược vô song. Nếu lão sư gieo như vậy hạt giống, đưa ra hoa, kết quả, nhất định như lão sư mong muốn."

"Hoặc là sẽ đi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Chưa chiến đến cuối cùng, đây hết thảy đều là không biết, không đến cuối cùng, lại có ai sẽ biết biết lái như thế nào hoa, kết như thế nào quả đâu. Ta làm ra, cũng đầy đủ, ta có thể cố chấp, cũng đầy đủ, tương lai hay là giao cho chúng sinh, bởi vì lòng người không ở chỗ ta, mà là ở chúng sinh."

"Lão sư nói cũng thế." Minh Độ Tiên Đế nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Sống cũng tốt, chết cũng được, cuối cùng có khả năng lưu lại không ai qua được lòng người."

"Cho nên nói, chúng ta không cách nào phổ độ chúng sinh, Thánh Nhân không cách nào làm cho mỗi người đều làm người tốt, Luân Hồi Hoang Tổ cũng vô pháp để mỗi người trở thành hắc ám, quản chi chúng ta đứng được lại cao hơn, quản chi chúng ta cường đại tới đâu, đều không thể làm được sự tình." Cuối cùng Lý Thất Dạ ý vị thâm trường nói ra: "Chúng ta có khả năng làm, chỉ là cho thế gian này một cái chỉ dẫn, cho thế gian này một hy vọng, chỉ lần này mà thôi."