ĐẾ BÁ
Chương 1985: Biệt ly
Cuối cùng Lý Thất Dạ cũng rời khỏi nơi này, rời đi thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng nói ra: "Tạm biệt, Luân Hồi Hoang Tổ, ngươi nói không sai, hắc ám vĩnh viễn bất diệt, ai cũng không cách nào làm cho hắc ám vĩnh viễn chôn vùi, nhưng, không nên quên, quang minh cũng là vĩnh hằng." Nói xong quay người rời đi.

Lý Thất Dạ từ trong tế đàn đi ra thời điểm, vô số ánh mắt nhìn qua hắn, tràn đầy kính sợ, không người nào dám lớn tiếng thở một cái.

Theo một vị một vị Đại Đế Tiên Vương rời đi, tại Viễn Hoang bên ngoài tất cả mọi người trong nội tâm run rẩy.

Mặc dù nói Viễn Hoang chỗ sâu kinh thiên một trận chiến thế gian cường giả không có tư cách cũng không có thực lực đi thăm dò, mọi người cũng không biết một trận chiến này đến tột cùng là thế nào, nhưng ở như vậy kinh thiên một trận chiến bên trong có từng vị Đại Đế Tiên Vương, Cửu Tiên Tiên Đế đến đây trợ trận, bách tộc, Thần, Ma, Thiên tam tộc đều có Đại Đế Tiên Vương đến đây trợ trận, cái này đã đủ rồi.

Giữa cả thế gian, có ai có dạng này thể diện có thể làm cho 20 vị Đại Đế Tiên Vương đến đây trợ trận đâu, mặc dù thế gian tu sĩ không có mấy người có thể biết Lý Thất Dạ là ai, nhưng chuyện đã xảy ra hôm nay đã đầy đủ nói rõ phân lượng của hắn, đây là một tôn vô thượng cự đầu, một tôn đầy đủ để Đại Đế Tiên Vương bán thể diện vô thượng cự đầu.

Đối với thế gian cường giả tới nói, biết điểm này vậy liền đã đủ rồi, về phần Lý Thất Dạ chân thân là ai, hắn đến tột cùng là thế nào lai lịch, không người nào dám đi truy cứu, cũng không có người dám đi quá nhiều nghiên cứu thảo luận.

Mặc dù thế gian tu sĩ cường giả đều không biết Lý Thất Dạ đến tột cùng lai lịch ra sao, nhưng chung quy là có một ít Thượng Thần hoặc cổ lão lão tổ nghe qua một chút truyền thuyết, bọn hắn từng tại Đại Đế Tiên Vương trong miệng biết qua một chút bí văn, bọn hắn cũng ẩn ẩn đoán được Lý Thất Dạ thân phận.

Nhưng này sợ bọn họ trong nội tâm đã đoán được, bọn hắn cũng không dám đi nhiều lời, không dám đi đàm luận, cũng không muốn đi nhiều lời, bởi vì đây là một cái cấm kỵ, mà lại chỉ có cường đại đến trình độ nhất định mới có tư cách đi chạm đến đồ vật.

Những này Thượng Thần cũng không hoài nghi cái này cấm kỵ kinh khủng, giống Liệp Đế chiến dịch chuyện xa xôi như vậy liền không cần phải đi nhiều lời, trước mắt chuyện xảy ra cũng đã đầy đủ nói rõ cái này cấm kỵ kinh khủng.

Giữa cả thế gian, lại có mấy người dám đi một trận chiến hắc ám cự đầu đâu, nhưng là cái này truyền thuyết bên trong cấm kỵ lại trực tiếp cày bình hắc ám, đây là thực lực kinh khủng bậc nào, đây là cỡ nào uy hiếp vạn thế thủ đoạn!

Cho nên, quản chi đã đoán ra Lý Thất Dạ lai lịch Thượng Thần cũng không muốn đi nói chuyện nhiều Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng không muốn bởi vì chính mình không một lời thận đưa tới họa sát thân, thậm chí là đưa tới diệt tộc tai ương, cho nên quản chi là cường đại Thượng Thần tại chuyện này bên trên đều là mười phần nói cẩn thận.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ rời đi Viễn Hoang, sau khi hắn rời đi, không khỏi lại quay đầu nhìn một cái, không khỏi thấp giọng nói ra: "Cái này kỷ nguyên cũng nên hạ màn kết thúc. Vĩnh biệt, Thánh Nhân, hi vọng thánh quang vĩnh viễn chiếu rọi." Nói xong liền rời đi.

Luân Hồi Hoang Tổ chết rồi, Thánh Nhân cũng tan biến tại Thời Gian Trường Hà, Viễn Hoang kỷ nguyên cũng rốt cục theo chết đi của bọn họ mà hạ xuống màn che, Thánh Nhân không cứu vớt được mình kỷ nguyên, nhưng Luân Hồi Hoang Tổ chạy không thoát mình hắc ám.

Khi Lý Thất Dạ về tới Vạn Cổ Hào thời điểm, Vạn Cổ Hào trong trong ngoài ngoài quỳ đến đầy đất người, bất luận là tại Vạn Cổ Hào lữ khách, hay là Vạn Cổ Hào thuyền viên, toàn bộ đều quỳ lạy ở nơi đó, tất cả mọi người cúi thấp đầu, không người nào dám lớn tiếng thở một cái.

Trên Vạn Cổ Hào, thậm chí có không ít người toàn thân phát run, đặc biệt là đã từng có người xem thường nghị luận qua Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, tức thì bị sợ vỡ mật, toàn thân bọn họ phát run, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, có thể nói bọn hắn đều bị dọa cho bể mật gần chết.

Nếu như nói lúc này Lý Thất Dạ muốn lấy tính mạng của bọn hắn, không cần hắn xuất thủ, hắn chỉ cần một câu như vậy đủ rồi, tuyệt đối có người thay thế cực khổ.

"Đều đứng lên đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, cũng không đi nhìn nhiều, về tới trên ngọn núi.

Tại phòng trước, Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn đều là tại, chỉ bất quá lúc này bọn hắn đều nói không ra nói đến, chính là cùng Lý Thất Dạ tốt nhất Tề Lâm Đế Nữ đều nói không ra nói đến, nàng há miệng muốn nói, thiên ngôn vạn ngữ, đều không thể nào nói lên.

"Tương lai còn cần dựa vào các ngươi, hảo hảo tu luyện đi." Nhìn xem Tề Lâm Đế Nữ, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt mái tóc của nàng, nhẹ nhàng nói ra: "Ngươi tiền đồ vô lượng, nhưng có thể đi đến như thế nào độ cao, liền dựa vào chính ngươi."

"Công tử dạy bảo, Mộng Oánh vĩnh viễn khắc ghi trong lòng." Tề Lâm Đế Nữ nhẹ nhàng nói, thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng nàng cũng chỉ có có thể nói ra câu nói này, trong nội tâm nàng minh bạch, Lý Thất Dạ muốn rời đi, dù sao bọn hắn là không cùng một cái thế giới, Lý Thất Dạ thế giới rất rộng lớn, nàng chỉ có thể là nhìn lên mà thôi, chí ít tạm thời là như vậy.

"Tề Lâm Đế gia ra tuấn kiệt." Lý Thất Dạ mỉm cười, nhẹ gật đầu, chỉ nói một câu nói như vậy.

"Tương lai còn có thể gặp lại công tử sao?" Cuối cùng, Tề Lâm Đế Nữ nhịn không được hỏi một câu, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, lần từ biệt này chỉ sợ là vĩnh biệt, hai người bọn họ thế giới cách xa nhau quá xa vời, mặc dù là như vậy, nhưng nàng vẫn là nhịn không được hỏi một câu như vậy.

"Hữu duyên, tự sẽ gặp nhau." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đại đạo từ từ, đây hết thảy đều không phải là khoảng cách, đi theo bản tâm của mình đi, có thể đi bao xa, liền xem ngươi tạo hóa. Tương lai tràn ngập vô số khả năng, tại cái này từng cái khả năng bên trong, ngươi kiểu gì cũng sẽ thực hiện mình truy đuổi."

"Ta minh bạch." Cuối cùng Tề Lâm Đế Nữ thật sâu hít thở một cái, cái này khiến trong nội tâm nàng trở nên kiên định hơn.

Về phần Thích Hồn Lâm, hắn lời gì cũng không dám nhiều lời, hắn thật sâu bái lại bái, đối với hắn mà nói, đối diện thánh Lý Thất Dạ, đây đã là vô thượng vinh dự, đây đã là ghê gớm nhất kỳ ngộ.

Liền xem như bình thường ngoan thế vô lễ Võ Thất ở thời điểm này cũng giống vậy là tê cả da đầu, chính hắn đều hai chân như nhũn ra, hắn cũng không phải là nói vẻn vẹn sợ hãi Lý Thất Dạ đơn giản như vậy.
 


Suy nghĩ một chút, trước đó, hắn cùng Lý Thất Dạ kề vai sát cánh, muốn cùng Lý Thất Dạ xưng huynh gọi đệ, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, bọn hắn Long Thành các lão tổ tông, bọn hắn Long Thành từng tôn Đại Đế Tiên Vương, đều muốn tự xưng một tiếng vãn bối.

Nếu như nói, bọn hắn lão tổ tông đều tự xưng vãn bối, vậy hắn chẳng phải là đại bất kính, nếu để cho bọn hắn lão tổ tông biết chuyện này, nào chỉ là đem hắn da lột, nhất định sẽ hảo hảo giáo huấn hắn một trận, cho nên muốn đến điểm này, Võ Thất đều tê cả da đầu, lần này trở về nhất định sẽ bị hung hăng gọt một trận.

"Uy ——" ngay tại Lý Thất Dạ sắp rời đi thời điểm, một mực ở tại một bên không lên tiếng Võ Phượng Ảnh đối với Lý Thất Dạ quát to một tiếng.

"Ta không gọi là Uy ——" Lý Thất Dạ xoay người lại, cười cười, nói ra: "Ta gọi Lý Thất Dạ."

"Ngươi cứ như vậy rời đi sao?" Võ Phượng Ảnh lúc này một đôi mắt phượng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, qua một hồi lâu đằng sau mới nói ra một câu nói như vậy tới.

Võ Phượng Ảnh lời nói đó là đem Võ Thất dọa đến hồn đều bay lên, đây là chọc thủng trời sự tình, nếu như bị bọn hắn lão tổ tông biết, nhất định sẽ lột da các của bọn hắn.

Cho nên đứng ở phía sau Võ Thất không khỏi âm thầm lôi kéo tỷ tỷ nàng ống tay áo, ám chỉ tỷ tỷ của hắn tuyệt đối không nên đem trời xuyên phá, không phải vậy ngây thơ sẽ sụp xuống.

Nhưng là đối với Võ Thất ám chỉ, Võ Phượng Ảnh một chút cũng không có đi để ý tới, chỉ là trừng mắt Lý Thất Dạ mà thôi, nàng một đôi mắt phượng có thể trợn bao lớn liền mở bao lớn.

"Không dạng này rời đi, thật là thế nào rời đi đâu?" Lý Thất Dạ nhìn xem mắt phượng nộ trừng Võ Phượng Ảnh, cũng không trách móc, cười một cái nói.

Ngay một khắc này, Võ Phượng Ảnh cũng không biết từ đâu tới đảm lượng cùng quyết đoán, lại là lập tức ôm giữ lại Lý Thất Dạ cổ, đè lại Lý Thất Dạ đầu lâu, cưỡng ép hôn lên Lý Thất Dạ tới.

Nàng cưỡng ép hôn lên Lý Thất Dạ, động tác mười phần vụng về, mười phần không lưu loát, thậm chí có thể nói, mười phần khẩn trương, nhưng nàng chính là như vậy hung mãnh, hung hăng cưỡng hôn Lý Thất Dạ một lần.

Xảy ra chuyện như vậy quá đột nhiên, lập tức để Võ Thất bọn hắn đều lay ở, bọn hắn cũng không khỏi miệng há thật lớn, chuyện như vậy hoàn toàn để bọn hắn dự kiến không đến, Võ Phượng Ảnh làm sự tình thật sự là quá hung mãnh.

Trong lúc nhất thời, Võ Thất bọn hắn đều choáng váng mắt, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Cuối cùng, Võ Phượng Ảnh lúc này mới buông ra Lý Thất Dạ, giờ khắc này nàng ngược lại là mình xấu hổ không còn mặt mũi nào, thối lui đến một bên thời điểm sắc mặt đỏ bừng, tay cũng không biết hướng chỗ nào dọn xong.

Ngay tại vừa rồi nàng đều không biết mình là từ đâu tới đảm lượng, dũng khí từ đâu tới, cũng dám như vậy cưỡng hôn Lý Thất Dạ, khi nàng cưỡng hôn đằng sau, trong lúc nhất thời tay chân như nhũn ra.

"Ta bị ngươi chiếm đại tiện nghi đều không có thẹn thùng, ngươi hại cái gì xấu hổ." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu nói ra.

Võ Phượng Ảnh trong lúc nhất thời mặt đỏ bừng, chăm chú dưới đất thấp lấy đầu, tại thời khắc này nàng ngược lại như tiểu nữ nhân bộ dáng, không có vừa rồi bá khí cùng hung mãnh, hoàn toàn giống như là thay đổi hai người một dạng.

Lúc này Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn đều nói không ra nói đến, chỉ sợ Võ Phượng Ảnh là bọn hắn thấy qua người bên trong nhất bá khí nữ nhân.

"Tiểu nha đầu, tạm biệt." Cuối cùng, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng hôn một cái ngẩn người Tề Lâm Đế Nữ đầu ngạch, cười cười, tùy theo phiêu nhiên mà đi, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ bóng lưng biến mất ở chân trời.

Thẳng đến Lý Thất Dạ biến mất không thấy gì nữa, Tề Lâm Đế Nữ trong lúc nhất thời ngẩn người nhìn xem, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, chính là Võ Phượng Ảnh cũng là ngốc tại nơi đó, nhìn xem cái kia một mực biến mất không thấy gì nữa bóng lưng, đều thật lâu thất thần.

Qua hồi lâu sau, Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn lúc này mới lấy lại tinh thần, Tề Lâm Đế Nữ nhẹ nhàng nói với Võ Phượng Ảnh: "Chúng ta trở về đi, về sau không biết phải bao lâu mới ra đến." Nói đến đây nàng là thất vọng mất mát.

Võ Phượng Ảnh nhẹ gật đầu, không nói gì, nhưng trong nội tâm cũng thỏa mãn.

"Tỷ tỷ, tư vị như thế nào?" Qua hồi lâu sau, Võ Thất cái này nghịch ngợm tiểu tử lại bắt đầu hoạt lạc, lôi kéo tỷ tỷ mình ống tay áo, nháy mắt ra hiệu nói.

Bị đệ đệ mình dạng này một trêu chọc, Võ Phượng Ảnh lập tức sắc mặt đỏ bừng, ngay sau đó nàng cũng bạo tẩu, nhìn hằm hằm Võ Thất, ma quyền sát chưởng nói ra: "Tiểu tử thúi, ngươi có phải hay không ngứa da, thích ăn đòn."

"Không, không, không phải." Võ Thất bị bạo tẩu Võ Phượng Ảnh dọa đến rụt rè, gượng cười nói.

Nhìn xem bọn hắn tỷ đệ đùa giỡn, Thích Hồn Lâm cũng mười phần cảm khái, nói ra: "Ta cũng nên trở về, nên ta bảo dưỡng tuổi thọ thời điểm, không cần thiết tại đi ra liều mạng."