Đế Bá
Chương 2:    Tam Quỷ Gia (hạ)
Tưởng tượng năm đó, Cổ Minh thời đại kết thúc, Chư Đế thời đại sơ khải, hắn hồn phách vây ở Âm Nha bên trong, vào lúc đó hắn trải qua vô số năm tháng cố gắng, đã lâm thời tính bày thoát khỏi Tiên Ma Động khống chế.

Tưởng tượng năm đó, hắn biết Minh Nhân Tiên Đế thời điểm, Minh Nhân Tiên Đế vẫn là một cái không thể tiếp xúc đại đạo tiểu hỏa tử, một cái nhiệt tâm Cổ Đạo rồi lại ưa thích tập võ tiểu hỏa tử!

Tưởng tượng năm đó, là hắn đem Minh Nhân Tiên Đế dẫn vào tu sĩ cái thế giới này , nhưng đáng tiếc, một bừng tỉnh trăm ngàn vạn năm, năm đó nhiều đời nhân vật vô địch, đã biến mất ở khói đi bên trong.

Lúc Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào pho tượng dưới khói lửa bàn thờ cái khác một cây than đen côn gỗ phía trên thời điểm, hắn đều không khỏi trở nên ngoài ý muốn, tùy theo không khỏi nhếch miệng lên, trở nên mỉm cười, vô số năm tháng trôi qua, không nghĩ tới que gỗ vẫn còn ở đó.

Tưởng tượng năm đó, hắn đánh đám kia tiểu hỏa tử là ngao ngao trực khiếu, năm đó đám kia tiểu hỏa tử bực nào hăng hái. . .

Ở thời điểm này, Tẩy Nhan Cổ Phái sáu đại trưởng lão nối đuôi nhau mà vào, Tẩy Nhan Cổ Phái sáu đại trưởng lão mặc dù niên kỷ không nhỏ, nhưng là huyết khí như hồng, từng cái trưởng lão đều là khí thế lăng lệ, quanh thân có bảo quang đằng đằng.

Mặc dù nói, Tẩy Nhan Cổ Phái đã xuống dốc, nhưng là, Tẩy Nhan Cổ Phái cuối cùng là tiên môn đế thống, nếu là Tẩy Nhan Cổ Phái các trưởng lão nguyện nhập Bảo Thánh thượng quốc thụ phong, chỉ sợ có thể phong làm hào hùng!

Sáu đại trưởng lão lăng lệ vô cùng ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên người, nhưng mà, đối với sáu đại trưởng lão khí thế kinh người, ánh mắt bén nhọn, Lý Thất Dạ y nguyên thong dong tự tại, bình tĩnh ngồi ở chỗ kia.

"Tẩy Nhan Cổ Lệnh đâu?" Cuối cùng, Đại trưởng lão trầm giọng mở lời, lạnh lùng nói. Đối với Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, Tẩy Nhan Cổ Lệnh , có thể nói là can hệ trọng đại. Đây là bọn hắn tổ sư Minh Nhân Tiên Đế vật lưu lại.

Lý Thất Dạ chậm rãi mở bàn tay, lộ ra một viên lệnh bài cổ xưa. Lúc Tam Quỷ Gia đem hắn đưa đến Tẩy Nhan Cổ Phái dưới núi thành trấn thời điểm, Lý Thất Dạ cũng không có nghĩ đến, Tam Quỷ Gia vậy mà một đầu chui vào Thúy Hồng Lâu bên trong.

Mà Tam Quỷ Gia thuận đi thời điểm, ném cho hắn một viên Tẩy Nhan Cổ Lệnh. Trên thực tế, Lý Thất Dạ cũng không có nghĩ đến Tam Quỷ Gia vậy mà có được Tẩy Nhan Cổ Lệnh.

Năm đó Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, mặc dù hắn vẫn là một con Âm Nha, nhưng là, Minh Nhân Tiên Đế còn đưa cho hắn ba cái Tẩy Nhan Cổ Lệnh. Về sau, Lý Thất Dạ lại đem cái này ba cái cổ lệnh đưa cho những người khác!

Trăm ngàn vạn năm đi qua, còn có thể gặp lại này lệnh, để Lý Thất Dạ cảm khái vạn phần, không nghĩ tới, năm đó hắn không cần này lệnh, nhưng mà, hôm nay vậy mà dùng tới này cái Tẩy Nhan Cổ Lệnh.

Sáu đại trưởng lão đem Tẩy Nhan Cổ Lệnh nhìn kỹ một lần, cuối cùng có thể xác định, này cái Tẩy Nhan Cổ Lệnh đích thật là thực sự, khiến sáu vị trưởng lão không khỏi nhìn nhau liếc mắt.

Trên thực tế, Tẩy Nhan Cổ Phái vẫn muốn thu hồi này cái cổ lệnh, Tẩy Nhan Cổ Phái đã từng dùng không ít phương pháp muốn từ Tam Quỷ Gia trong tay thu hồi này lệnh, nhưng là, Tam Quỷ Gia cũng biết này cái cổ lệnh là hắn hộ thân phù, một mực không chịu còn cho Tẩy Nhan Cổ Phái. Không nghĩ tới, hôm nay Tam Quỷ Gia lại đem cái này một viên cổ lệnh đưa cho một cái yên lặng vô danh phàm nhân.

"Tam Quỷ Gia đâu?" Đại trưởng lão không khỏi lạnh lùng nói. Đối với cái này vị tốt tài ** tốt chơi gái Tam Quỷ Gia, Đại trưởng lão một mực không có sắc mặt tốt, quản chi hắn thật là đời trước chưởng môn con riêng, Đại trưởng lão trong nội tâm đối với hắn cũng không chào đón!

"Hắn đi Thúy Hồng Lâu." Lý Thất Dạ ung dung nói ra.

Nếu như vậy, để sáu đại trưởng lão nhan mặt không chỗ nhưng đặt, mặc dù trong lòng bọn họ không thừa nhận Tam Quỷ Gia là Tẩy Nhan Cổ Phái người, nhưng trên thực tế, hắn hết lần này tới lần khác là Tẩy Nhan Cổ Phái người. Thúy Hồng Lâu là địa phương nào, sáu đại trưởng lão đương nhiên biết, là dưới núi nổi danh nhất cũng là trong vòng nghìn dặm ở trong lớn nhất **!

Chuyện như vậy, đã không phải là lần thứ nhất xảy ra, Tam Quỷ Gia cũng không phải lần thứ nhất đi dạo Thúy Hồng Lâu rồi! Sáu đại trưởng lão trong nội tâm đặc biệt phiền muộn, bọn họ là hận không thể Tẩy Nhan Cổ Phái không có như vậy một cái ** khách làng chơi!

"Ngươi có cái gì yêu cầu!" Một vị trưởng lão khác trầm giọng nói ra. Bọn hắn không biết Lý Thất Dạ dùng biện pháp gì để Tam Quỷ Gia nguyện ý đem Tẩy Nhan Cổ Lệnh cho hắn, nhưng là, trước mắt Tẩy Nhan Cổ Lệnh là hàng thật giá thật.

"Nghe nói Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đệ tử vị trí còn trống không, Tam Quỷ Gia cũng lớn lực đề cử ta tới làm Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đệ tử, cho nên, ta muốn làm Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đệ tử." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.

Nếu như vậy, lập tức để sáu đại trưởng lão sắc mặt hắc, Tam Quỷ Gia như vậy khách làng chơi, lúc nào có tư cách là Tẩy Nhan Cổ Phái đề cử thủ tịch đệ tử, lại nói, Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đệ tử nhân tuyển, luôn luôn đến đều là cẩn thận vô cùng, nếu không, cũng sẽ không một mực trống không vị trí này.

"Thủ tịch đệ tử vị, không phải trò đùa!" Một vị trưởng lão lạnh lùng nói.

"Ta biết." Lý Thất Dạ ung dung nói ra: "Nhưng là, chấp Tẩy Nhan Cổ Lệnh người , có thể nâng một cái yêu cầu, đây là các ngươi sư tổ Minh Nhân Tiên Đế lập hạ quy kỷ."

"Trong tay ngươi cổ lệnh, nói không chừng lai lịch bất chính." Đại trưởng lão lạnh lùng nói. Thủ tịch đệ tử vị, việc này không phải chuyện đùa, làm sao có thể trò đùa.

Lý Thất Dạ cũng không kinh, chậm rãi nói ra: "Ta minh bạch, chư vị trưởng lão sợ ta là từ Tam Quỷ Gia trong tay trắng trợn cướp đoạt tới, nếu như chư vị trưởng lão không tin, có thể phái người đi Thúy Hồng Lâu chứng thực."

Nghe được "Thúy Hồng Lâu" ba chữ kia, sáu vị trưởng lão lập tức không khỏi mặt mo tối sầm lại, nhưng là, lập tức phái ra đệ tử đi chứng thực.
 



Rất nhanh, phái đi ra đệ tử trở về, phái đi ra đệ tử xác nhận Lý Thất Dạ Tẩy Nhan Cổ Lệnh đích thật là Tam Quỷ Gia tự nguyện cho. Đương nhiên, trở về đệ tử đã giảm bớt đi Tam Quỷ Gia tại Thúy Hồng Lâu ** khoái hoạt sự tình, nếu không, sáu đại trưởng lão lại sẽ sắc mặt khó coi đến cực đỉnh.

Sáu đại trưởng lão vô cùng không tình nguyện thừa nhận Lý Thất Dạ trong tay Tẩy Nhan Cổ Lệnh, nhưng là, tổ huấn không thể trái, Tẩy Nhan Cổ Phái cuối cùng là tiên môn đế thống, chỉ sợ là xuống dốc, cũng gánh không nổi người này.

"Mời Bản Tướng kính đến." Tẩy Nhan Cổ Lệnh là thật, sáu đại trưởng lão hết cách rồi, Đại trưởng lão đành phải lạnh lùng nói.

Rất nhanh, môn hạ đệ tử mời tới Bản Tướng kính, chiếu ở Lý Thất Dạ trên người. Bất kỳ một cái nào phàm nhân muốn bái nhập tông môn tu đạo, đều phải trải qua tông môn Bản Tướng kính lộ ra chiếu, để xem thể chất của người này, thọ luân, mệnh cung tình huống.

Tại Bản Tướng kính bên trong, soi sáng ra Lý Thất Dạ bóng dáng, Lý Thất Dạ bóng dáng mông lung dao động, tựa như tùy thời có thể dập tắt ánh nến, bóng dáng sau đầu, ẩn ẩn có một vòng huyết quang, đầu ngạch bên trong, cũng ẩn ẩn có một chùm sáng ảnh, nhưng là, bất luận huyết quang hay là quang ảnh đều là mơ hồ không rõ.

"Thể chất là phàm thể, thọ luân là phàm luân, mệnh cung là phàm mệnh." Cuối cùng, đệ tử dò xét Lý Thất Dạ thể chất, thọ luân, mệnh cung về sau giống như nói vậy nói.

Bất cứ người nào đều có được thể chất, thọ luân, mệnh cung, thể chất trực tiếp quan hệ đến thân thể mạnh yếu, thọ luân là quan hệ tuổi thọ dài ngắn, mệnh cung quan hệ thiên phú tốt xấu!

Vừa thấy Lý Thất Dạ lại là phàm thể, phàm luân, phàm mệnh, chuyện này nhất thời để sáu đại trưởng lão im lặng, thể chất như vậy, như vậy thọ luân, như vậy mệnh cung, đặt ở thế gian, quả thực liền là tiện tay đều có thể bắt một bó to, chỉ cần là người, chỉ sợ đều có được điều kiện như vậy!

"Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch Đại đệ tử, đừng nói là Hoàng thể, Thánh thể, ít nhất cũng phải là Tiên Thiên chi thể, thọ luân nghe chỉ sợ cũng như thế. Điều kiện của ngươi, không thích hợp trở thành thủ tịch Đại đệ tử." Đại trưởng lão lạnh lùng nói.

"Ta biết." Lý Thất Dạ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, y nguyên chậm rãi nói ra: "Điều kiện của ta, liền là trở thành thủ tịch Đại đệ tử!"

"Ngươi ——" Lý Thất Dạ nếu như vậy, lập tức để những người khác trưởng lão giận dữ, Lý Thất Dạ thể chất như vậy căn bản cũng không có thể trở thành thủ tịch Đại đệ tử, liền bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái điều kiện đều không đạt được, hiện tại hắn muốn trở thành thủ tịch Đại đệ tử, này làm sao không cho bọn hắn căm tức đây.

"Ta tin tưởng, Minh Nhân Tiên Đế hậu đại sẽ không làm vi phạm tổ huấn, khi sư diệt tổ sự tình đến đây đi." Lý Thất Dạ mở ra trong tay Tẩy Nhan Cổ Lệnh, chậm rãi nói ra: "Nếu như này lệnh rơi vào những người khác trong tay, hậu quả liền khó với tưởng tượng."

Ở đây sáu đại trưởng lão sắc mặt rất khó coi, Đại trưởng lão lạnh lùng nói ra: "Coi như là như thế, Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đệ tử, bất luận là xuất thân, hay là bối cảnh, đều phải trải qua toàn diện điều tra, nếu không, không có khả năng trở thành thủ tịch đệ tử!"

"Đây là các ngươi sự tình." Lý Thất Dạ nhìn lấy sáu đại trưởng lão, ung dung nói ra: "Lại nói, nếu như các ngươi cho là ta là môn phái khác phái tới học trộm các ngươi Tiên Đế truyền thừa, ta không cần trở thành thủ tịch đệ tử, bằng này lệnh, ta có thể trực tiếp yêu cầu bí kíp, điểm này, các ngươi hẳn là so với ta còn rõ ràng! Một lệnh nơi tay, ta thật có lòng hại Tẩy Nhan Cổ Phái, không phải một việc khó!"

Lý Thất Dạ nói như vậy để sáu đại trưởng lão không khỏi nhìn nhau liếc mắt, nhưng là, trong lòng bọn họ vẫn là không tin được Lý Thất Dạ!

"Hắn nói được cũng không phải không có lý." Sáu đại trưởng lão bên trong Hùng trường lão không khỏi trầm ngâm nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Lệnh nếu như một mực bên ngoài, đối bản phái cũng là một cái tai hoạ ngầm. Cầm lệnh người yêu cầu, chúng ta không có cách nào cự tuyệt, nếu không phải là chúng ta như vậy quyết định ra đến đi."

"Hừ —— việc này không thể trò đùa!" Đại trưởng lão lạnh lùng nói.

"Lịch đại đến nay, thủ tịch đệ tử đều là chưởng môn thân truyền đệ tử, được hay không được, không bằng chúng ta hỏi thăm một lần chưởng môn ý tứ." Cái khác trưởng lão không khỏi trầm ngâm một chút, nói ra.

"Cái này có đạo lý, dù sao, đây là chưởng môn thân truyền đệ tử." Cái khác trưởng lão phụ họa nói.

"Đưa tin cho chưởng môn." Sáu đại trưởng lão sau khi thương lượng, cuối cùng, Đại trưởng lão lạnh lùng nói.

Sáu đại trưởng lão cho ở bên ngoài chưởng môn Tô Ung Hoàng truyền đi tin tức, không nghĩ tới, rất nhanh chưởng môn nhân Tô Ung Hoàng liền truyền về tin tức, càng làm cho bọn hắn không có nghĩ tới là, chưởng môn nhân vậy mà đồng ý để Lý Thất Dạ trở thành thủ tịch Đại đệ tử.

"Chưởng môn hồ đồ, hoang đường!" Đại trưởng lão đối với chưởng môn tin tức đọc ba lần, xác định về sau, bất mãn hết sức, không khỏi trầm giọng quát.

"Cổ huynh, đã chưởng môn đều đồng ý, chúng ta đây còn có thể nói cái gì? Dù sao thủ tịch Đại đệ tử là chưởng môn thân truyền đệ tử, có thể nói là chưởng môn định đoạt." Hùng trường lão khuyên.

"Chưởng môn đây là hồ đồ." Có trưởng lão cũng không khỏi thở dài lắc đầu.

Hùng trường lão cười khổ một cái, lắc đầu nói ra: "Ngoại trừ như vậy, chúng ta còn có cái gì biện pháp? Chúng ta có thể thu hồi Tẩy Nhan Cổ Lệnh, cũng là một đại công đức!"