ĐẾ BÁ
Chương 03: Tẩy Nhan Cổ Phái (thượng)
"Ba ngày sau, bái tổ sư, ngươi chính là Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đệ tử." Cuối cùng, Đại trưởng lão bất mãn hết sức, lạnh lùng nói.

Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, đối với cái này dạng kết quả, không có chút nào kinh ngạc, ung dung cười cười, nói ra: "Nếu như ta là thủ tịch Đại đệ tử, vậy có phải hay không cần một hai kiện phòng thân binh khí đâu?"

Đối với Lý Thất Dạ thong dong, cái khác trưởng lão ngược lại là có chút kỳ quái, Lý Thất Dạ mới khoảng chừng mười ba tuổi thiếu niên, nhưng là, lại trấn định thong dong, như chúa tể một phương, loại khí tức này không giống như là giả vờ, nhưng là, như hắn như vậy phàm nhân, không có khả năng có lớn như vậy khí phách.

Vị trưởng lão này nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, lắc đầu nói ra: "Mặc dù nói, ngươi bây giờ là thủ tịch Đại đệ tử, phổ thông binh khí, cũng có thể cho ngươi một hai kiện, nếu như nói, ngươi muốn bảo vật, vậy nói chuyện hoang đường viển vông. Nếu như ngươi muốn cường đại Bảo khí, Tiên Đế công pháp, vậy ngươi nhất định phải đối Tẩy Nhan Cổ Phái có đầy đủ công lao mới được. Đây là Tẩy Nhan Cổ Phái phái quy."

Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, mục tiêu của hắn dĩ nhiên không phải cái gì Tiên Đế công pháp, thế tuyệt cổ thuật, ánh mắt của hắn hạ xuống khói lửa bàn thờ cái khác cây kia thiêu đến than đen gậy gỗ nói ra: "Được rồi, ta đây muốn cây kia gậy gỗ như thế nào đây?"

"Cây kia gậy gỗ?" Nghe được Lý Thất Dạ yêu cầu, các trưởng lão khác cũng không khỏi ngây ngốc một chút, bởi vì đặt ở khói lửa bàn thờ bên cạnh chi này gậy gỗ là Tẩy Nhan Cổ Phái tế tự tổ sư thời điểm đốt vàng mã lúc dùng để bới ra xám gậy gỗ. Cái này gậy gỗ hình như vẫn luôn đặt ở chỗ đó, hơn nữa, cứ như vậy một cây gậy gỗ, không có người cảm thấy hứng thú.

Ở đây trưởng lão còn tưởng rằng Lý Thất Dạ ỷ vào thủ tịch Đại đệ tử thân phận muốn cái gì bảo vật, đế thuật, không nghĩ tới, hắn lại muốn một cây gậy gỗ, cái này quá xuất phát từ dự liệu của bọn hắn rồi!

Lý Thất Dạ khoan thai nói ra: "Nếu như ta là thủ tịch Đại đệ tử, tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, bất luận là thân phận hay là địa vị, vậy cũng là có phân lượng , đại biểu cho trác tuyệt đã lâu. Cây gậy gỗ này xuất thân từ đại điện này bên trong, đại điện này chính là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái tổ điện, ý nghĩa phi phàm, nói đến, này côn xuất thân cũng không giống người thường, đại biểu cho chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái quyền uy, cũng chính thích hợp ta đây cái thủ tịch Đại đệ tử thân phận. . ."

Lý Thất Dạ há miệng, thao thao bất tuyệt nói một tràng đạo lý lớn, mà Hùng trường lão bọn hắn tựa như liếc si đồng dạng nhìn lấy Lý Thất Dạ, cái lúc này, bọn hắn chỉ có một loại ý nghĩ, hoặc là chỉ có Tam Quỷ Gia như vậy ** khách làng chơi mới có thể cùng Lý Thất Dạ loại này ngu ngốc ngưu tầm ngưu, mã tầm mã!

"Được, cây gậy gỗ này liền ban cho ngươi." Đại trưởng lão không kiên nhẫn cắt ngang Lý Thất Dạ, đối với hắn mà nói, đây chỉ là một cây thiêu hỏa côn mà thôi, chưa đủ thành đạo, hắn chẳng muốn nghe nữa Lý Thất Dạ một đống lớn thao thao bất tuyệt ngu ngốc lời nói!

"Tốt liền đa tạ trưởng lão ban thưởng côn." Lý Thất Dạ chính đang chờ câu này, một thanh sao trên tay, giắt vào hông. Hắn động tác như vậy, tại trong mắt các trưởng lão xem ra, đó là cùng ngu ngốc đồng dạng không kém là bao nhiêu.

"Hoài Nhân, dẫn hắn đi nên chỗ ở ở lại!" Cuối cùng, một vị trưởng lão không kiên nhẫn, phân phó môn hạ đệ tử, đem Lý Thất Dạ đuổi rồi.

Đối với sáu vị trưởng lão mà nói, sự tình hôm nay nói nhiều bực bội liền có nhiều bực bội, một cái phế vật, vậy mà thành Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch Đại đệ tử. Mặc dù nói, bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái đã không bằng năm đó, nhưng là, còn không đến mức để một cái phế vật ngu ngốc tới làm Tẩy Nhan Cổ Phái Đại đệ tử!

Lý Thất Dạ bị Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử dẫn tới một tòa cô phong bên trên, ngọn núi này cũng không tính là nhỏ, đỉnh núi có hơn mười mẫu chi địa, đỉnh núi phía trên có một tòa tiểu viện.

Xem khu nhà nhỏ này, có chút lâu năm thiếu tu sửa, cỏ dại loạn dây leo rất là tươi tốt. Cứ việc nói này Cô Phong tại Tẩy Nhan Cổ Phái vị trí là tương đối vắng vẻ, nhưng vẫn là tại Tẩy Nhan Cổ Phái tông thổ ở trong.

Mở ra tiểu viện, người đệ tử này nói với Lý Thất Dạ: "Sư đệ ngươi, không, sư huynh về sau liền ở nơi này." Người đệ tử này chuyển khẩu vẫn tính là rất nhanh.

Luận nhập môn thời gian, Lý Thất Dạ không thể cùng hắn so sánh với, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ là thủ tịch Đại đệ tử, cho nên, lấy bối phận mà nói, bất luận lớn tuổi nhỏ, chỉ cần là đời thứ ba đệ tử, đều muốn gọi Lý Thất Dạ một tiếng sư huynh.

Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua thoáng cái có thể chuyển khẩu đệ tử, nhìn chung quanh hoàn cảnh, cũng không xoi mói, gật đầu nói ra: "Cô sơn viễn ảnh, nơi này cũng là một cái nơi tốt."

"Trùng hợp, ngọn sơn phong này liền gọi Cô Phong." Người đệ tử này không khỏi vừa cười vừa nói. Nói đến đây, người đệ tử này không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ vài lần, sau đó cười khan một tiếng, nói ra: "Về sau sư huynh sẽ chuyển nhập chủ phong bên trong ."

Trên thực tế , theo Tẩy Nhan Cổ Phái quy kỷ, xem như thủ tịch Đại đệ tử, đương nhiên là có tư cách ở nhập chủ phong. Tẩy Nhan Cổ Phái có chủ phong không ít, thủ tịch Đại đệ tử có thể nói là có tư cách tùy ý chọn một tòa chủ phong vào ở đi.

Có điều, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái các đại chủ phong, đều có người nhập chủ, sáu đại trưởng lão đối với Lý Thất Dạ như vậy hỗn đi lên thủ tịch Đại đệ tử trong nội tâm là hết sức không vừa lòng, đương nhiên, sẽ không để cho hắn ở nhập chủ phong.

Có thể nhập chủ phong, đương nhiên là chỗ tốt rất nhiều, bên trong một cái chỗ tốt lớn nhất liền là chủ phong thiên địa tinh khí so bàng chi, thứ phong muốn nồng đậm rất nhiều.

"Ở nơi này là được rồi." Lý Thất Dạ ung dung nói ra. Đối với cái này dạng sự tình, hắn không có đi bắt bẻ, không hề bận tâm.

"Ta đã đem sư huynh cần thiết vật phẩm lĩnh đến." Người đệ tử này xử sự lão luyện, làm việc chu đáo, hắn đem sinh hoạt vật phẩm cần thiết cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Nếu là sư huynh có gì cần , có thể ra ngoài đường tới tìm ta."
 


"Ngươi tên là gì?" Khi này người đệ tử trước khi đi, Lý Thất Dạ gọi hắn lại, thuận miệng hỏi.

Người đệ tử này không khỏi ngạc một lần, nói thật, hắn đối Lý Thất Dạ không phải rất coi được, Lý Thất Dạ tư chất như vậy, căn bản cũng không có tư cách bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái, chớ nói chi là trở thành Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch Đại đệ tử.

Tại đại điện thời điểm, Lý Thất Dạ biểu hiện tựa hồ có hơi ngu ngốc, nhưng là, Lý Thất Dạ hiện tại thong dong bình tĩnh, để vị này đệ tử không khỏi kỳ quái, cuối cùng là Lý Thất Dạ thần kinh không ổn định, hay là hắn thật là đã tính trước?

"Hồi sư huynh, tiểu đệ gọi Nam Hoài Nhân, Ngoại đường ngoại sứ." Người đệ tử này lấy lại tinh thần, cuối cùng vẫn là trả lời Lý Thất Dạ.

"Ta gọi Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ chỉ là khẽ gật đầu một cái. Trăm ngàn vạn năm chìm nổi, biết hắn lai lịch chân chính cùng danh tự người, có thể nói là lác đác không có mấy.

Nam Hoài Nhân đi về sau, Lý Thất Dạ cũng không có nhàn rỗi, động thủ đem tiểu viện quét dọn một lần, đem Cô Phong hoàn cảnh bốn phía dọn dẹp một phen. Bị hắn sửa sang lại một chầu về sau, toà này lâu không người ở Cô Phong mới có chút nhân khí.

Lý Thất Dạ làm việc, ngay ngắn trật tự, nếu là có ngoại nhân ở đây, thật là có chút ít không thể tin được hắn chỉ là một cái khoảng chừng mười ba tuổi thiếu niên. Hắn làm việc thong dong lão thành, cùng hắn tuổi tác bề ngoài hoàn toàn không hợp.

Một phen vất vả về sau, sắc trời gần muộn, Lý Thất Dạ cũng là vừa mệt vừa đói, hắn đặt mông ngồi ở trước cửa. Một hồi lâu thở nổi về sau, Lý Thất Dạ hắn cầm lên đeo ở hông thiêu hỏa côn.

Nhìn lấy căn này bị người dùng đến rút làm cho tiền giấy than đen gậy gỗ, đã lâu mà phong trần chuyện cũ không khỏi hiển hiện trong lòng, cuối cùng, hắn không khỏi đắng chát cười một tiếng.

Thế gian đều là đồn đại, Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, có thể trường sinh bất tử, nhưng là, hôm nay, Minh Nhân Tiên Đế, Thôn Nhật Tiên Đế như vậy nhân vật vô địch, lại tại tiên phương đâu?

Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần về sau, chậm rãi phá đi thiêu hỏa côn bên trên than xám, cuối cùng lộ ra thiêu hỏa côn chân diện mục, đây là một cây ba thước dư lớn lên gậy gỗ, gậy gỗ xanh đen, mặc dù chi này gậy gỗ bị coi như thiêu hỏa côn vô số tuế nguyệt, nhưng, không có cháy hỏng mảy may. Nhưng, trừ cái đó ra, này gậy gỗ rốt cuộc không có chỗ thần kỳ chỗ.

Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà phủ một thanh này côn, lầm bầm nói ra: "Đả Xà Côn!" Một tiếng thờ dài nhè nhẹ, một ít chuyện cũ nổi lên trong lòng, hôm nay lại lại nắm này côn, có một phen đặc biệt tư vị.

Tại năm đó, Minh Nhân Tiên Đế còn chưa gánh chịu thiên mệnh, xem như Minh Nhân Tiên Đế người dẫn đường, hắn đã từng vì Minh Nhân Tiên Đế bồi dưỡng qua một đám lực lượng dự bị tiểu hỏa tử. Năm đó vì hảo hảo giáo huấn bọn này tiểu hỏa tử, hắn đặc biệt từ quỷ lâm mang về chi này Đả Xà Côn.

Về sau bọn này danh dương thiên hạ, uy hiếp tứ phương tiểu hỏa tử đều bị chi này Đả Xà Côn hung hăng đánh da trán thịt nát! Năm đó huấn luyện đã xong bọn này tiểu hỏa tử về sau, hắn tiện tay mà đem chi này Đả Xà Côn ném ở Tẩy Nhan Cổ Phái, không nghĩ tới, nó y nguyên ở lại tổ trong điện.

Nắm Đả Xà Côn, Lý Thất Dạ không khỏi lâm vào thật lâu trong trầm mặc, bao nhiêu đời cố gắng, hắn cuối cùng vẫn đoạt lại thân thể của mình, hồn phách của hắn cuối cùng từ Âm Nha bên trong trốn khốn đi ra.

Nhưng mà, bao nhiêu người lại nguyên một đám rời xa dương thế, thân nhân của hắn, hắn đã từng bằng hữu, Dược Thần, Huyết Tỳ Tiên Đế, Minh Nhân Tiên Đế. . . Thậm chí là trọn vẹn sống tam thế Hắc Long Vương, cuối cùng đều rời xa dương thế mà đi!

Tại xa xôi năm đó, ở đằng kia hoang mãng thời đại, hắn chỉ là một cái mười ba tuổi bình thường chăn dê tiểu hài tử mà thôi, nhưng mà, vì tìm về mất đi một con dê, lại lạc nhập Tiên Ma Động bên trong, hồn phách của hắn bị vây ở vĩnh sinh Âm Nha chi thể một thế lại một thế!

Ngay từ đầu hoảng sợ không chừng hắn, thân không bằng mình, hóa thành Âm Nha, chỉ có thể là dựa theo Tiên Ma Động chế định lộ tuyến không ngừng nghỉ bay lượn ở thiên địa ở giữa, hắn từng nhập Táng Địa, từng vượt qua Cựu Thổ, từng vượt Cửu Giới. . . Mỗi một thế hắn đều bị bức về về Tiên Ma Động một lần.

Mặc dù hắn hóa thành Âm Nha, nhưng là, một thế thế ra vào thần bí này hung hiểm đến nỗi ngay cả đại hiền đều e sợ bước Táng Địa Cựu Thổ về sau, cho hắn biết vô số bí mật, trải qua vô số gian nan về sau, kiên định đạo tâm của hắn.

Về sau, hắn không cam lòng trở thành một chỉ đời đời kiếp kiếp không chết khôi lỗi Âm Nha, cho nên, hắn mưu hạ kinh thiên đại kế, cắt đứt Tiên Ma Động định chế tại hắn hồn phách bên trong lộ tuyến.

Vì từ Âm Nha bên trong thoát khốn, vì đoạt lại thân thể của mình, hắn là một lần lại một lần cố gắng, hắn đã từng dẫn dắt qua cái này đến cái khác có được tiềm lực thiếu niên bước vào tu đạo con đường, thậm chí dẫn đạo bọn hắn bước vào con đường vô địch, gánh chịu lấy thiên mệnh!

Mặc dù, đã đến hôm nay, hắn rốt cục toại nguyện đoạt lại thân thể của mình, một lần nữa làm người, nhưng là, bao nhiêu người đi xa?

Cuối cùng, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nhưng, rất nhanh, hắn hít thở một hơi thật sâu, nắm thật chặt nắm đấm, đời này, bất luận như thế nào, hắn đều nhất định phải bước lên đỉnh cao, không người có thể địch, một ngày nào đó, hắn sẽ quân lâm Tiên Ma Động!