ĐẾ BÁ
Chương 05: Vị hôn thê (thượng)
Đối với trưởng lão gầm lên, đổi lại đệ tử khác chỉ sợ là nơm nớp lo sợ, nhưng là, Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng mà thôi, hắn ung dung nói ra: "Trưởng lão đừng giận, tình huống cụ thể Nam sư đệ cũng nói với ta. Nếu như ta thực sự trải qua khảo hạch, đối với Tẩy Nhan Cổ Phái, đây chính là đại công lao, có công tất thưởng, ta ra điều kiện, đây là nên phải đấy."

"Vậy cũng chờ ngươi thông qua được lại nói!" Vị trưởng lão này lạnh lùng nói, đối với Lý Thất Dạ loại khiêu khích này hành vi, bất mãn hết sức.

"Cái này có thể nâng." Đại trưởng lão chỉ là gật đầu một cái, nói ra: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi thông qua được. Trong tông môn công pháp ngoại trừ thiên mệnh bí thuật, hạch tâm Tiên Đế công pháp bên ngoài, những cái khác tùy ngươi chọn tuyển! Điều kiện tiên quyết là ngươi có thể thông qua khảo hạch! Điểm này, ta nghĩ chư vị trưởng lão cũng sẽ không có ý kiến."

Ở đây các trưởng lão khác đều nhìn nhau liếc mắt, nếu như Lý Thất Dạ thật là có thể thông qua, yêu cầu như vậy, còn không tính quá mức, nhưng là, Lý Thất Dạ thông qua tỷ lệ trên căn bản là bằng không!

"Những điều kiện khác, có thể chờ ta thông qua nói nữa." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Có điều, bên trong một cái điều kiện, ta cũng phải cần hiện tại nâng, hi vọng chư vị trưởng lão có chỗ chuẩn bị. Chờ ta đạt tới nhất định Uẩn Thể cảnh giới về sau, ta cần một phần Thánh thể cao!"

"Sư tử há mồm!" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, sáu vị trưởng lão cũng không khỏi biến sắc, trong đó một vị trưởng lão quát lên.

Lý Thất Dạ bất vi sở động, rảnh rỗi định nói ra: "Trưởng lão, chuyện đó đã qua. Thử nghĩ một lần, có Cửu Thánh Yêu Môn cùng chúng ta quan hệ thông gia, đây là một việc rất lớn công lao, Thánh thể chi cao mặc dù trân quý, nhưng là, ta cảm thấy là đáng giá!"

"Hừ, Thánh thể cao, nói dễ vậy sao!" Vị trưởng lão này bất mãn hết sức, hừ lạnh một tiếng!

Đại trưởng lão nhìn lấy Lý Thất Dạ một hồi tốt, cuối cùng trầm giọng nói ra: "Nếu như ngươi thành công, luận một phần Thánh thể cao, cũng không tính quá đáng quá mức. Nhưng là, hiện tại tông môn không cách nào thỏa mãn ngươi. Hiện tại tông môn luyện thành một phần Thánh thể cao, còn thiếu không ít linh dược!"

Nhìn lấy Đại trưởng lão, Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, xem ra hắn còn là đánh giá cao hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái thật là xuống dốc. Tại năm đó, Minh Nhân Tiên Đế đã thành lập nên Tẩy Nhan Cổ Phái, có bảo tàng bực nào phong phú, chớ nói chỉ là Thánh thể cao, coi như là Tiên thể cao cũng không thành vấn đề.

"Vậy thì tốt, ta lui một bước, ta muốn Hoàng thể cao, tốt nhất Hoàng thể cao!" Lý Thất Dạ đành phải lùi lại mà cầu việc khác.

Sáu đại trưởng lão nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng Đại trưởng lão gật đầu nói ra: "Cái này ta có thể đáp ứng ngươi, điều kiện tiên quyết ngươi có thể thành công!"

Đối với Đại trưởng lão, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, sau đó nói ra: "Có điều, đi Cửu Thánh Yêu Môn trước đó, ta còn có một chút yêu cầu nho nhỏ. Ai cũng không biết đi Cửu Thánh Yêu Môn sống hay chết, cho nên, ta cần học một chút công pháp, có một hai kiện binh khí hộ thể."

"Ngươi ngược lại điểm tiểu thông minh, thấy tình thế mưu lợi." Sáu đại trưởng lão một trong Hùng trường lão hừ lạnh một tiếng, cũng là bất mãn.

Đại trưởng lão ngược lại tính không mất công chính, gật đầu nói ra: "Như vậy đi, trong tông môn đường chủ phía dưới công pháp cùng binh khí, ngươi có thể lựa chọn một kiện, chư vị trưởng lão ý như thế nào?"

Các trưởng lão khác mặc dù không thích Lý Thất Dạ cò kè mặc cả, nhưng là, vẫn đồng ý đề nghị của Đại trưởng lão. Bọn hắn đều hiểu, Lý Thất Dạ thông qua khảo hạch tỷ lệ là bằng không, lấy ra binh khí cùng công pháp, đó cũng là tương đương bánh bao thịt đánh chó, nhưng, bọn hắn còn là chưa từ bỏ ý định, muốn thử một chút!

"Chư vị trưởng lão quá lo lắng, tiểu tử làm sao dám công phu sư tử ngoạm." Lý Thất Dạ đương nhiên biết sáu đại trưởng lão trong nội tâm nghĩ như thế nào, hắn nở nụ cười, rảnh rỗi định nói ra: "Nghe nói trong tông môn có một môn « Kỳ Môn Đao » có học cấp tốc công hiệu, cho nên, tiểu tử liền tuyển này thuật, lại tuyển một thanh có thể phối hợp này thuật song đao như thế nào?"

Lý Thất Dạ nói như vậy, ở đây sáu vị trưởng lão cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, bọn hắn cho rằng Lý Thất Dạ sẽ công phu sư tử ngoạm, thậm chí muốn đế thuật, không nghĩ tới, hắn lại muốn như vậy một môn công pháp.

" « Kỳ Môn Đao » ?" Nghe được Lý Thất Dạ, Đại trưởng lão trầm ngâm một chút, nói ra.

Một vị trưởng lão khác nói ra: "Hồi Cổ huynh, đó là trong tông môn một môn võ kỹ, chưa đủ thành đạo." Hắn phụ trách tông môn công pháp phân phối, cho nên đối với tông môn một ít công pháp rất rõ ràng.

Nghe được trưởng lão này vừa nói, đối « Kỳ Môn Đao » xa lạ trưởng lão cũng đều không khỏi trở nên khẽ giật mình, võ kỹ, có thể tại tu sĩ mà nói, đích thật là chưa đủ thành đạo, tùy tiện phổ thông công pháp đều mạnh hơn võ kỹ! Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà lựa chọn một môn võ kỹ, khiến các trưởng lão cũng không khỏi ngơ ngác một chút, theo bọn hắn nghĩ, phế vật liền là phế vật, không biết hàng!

"Không có vấn đề, Hoài Nhân, ngươi đem « Kỳ Môn Đao » bí kíp đưa đến cô sơn, cho hắn chọn một đem thích hợp này thuật tốt nhất song đao." Đối với Lý Thất Dạ loại yêu cầu này, Đại trưởng lão thoáng cái cho phép.

"Ngươi còn có cái gì tiểu yêu cầu sao?" Đối với Lý Thất Dạ không có công phu sư tử ngoạm, ở đây trưởng lão vẫn tính là có ba phần thoả mãn, cho nên, hỏi một câu như vậy.
 



"Tiểu tử tạm thời đã không có." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.

"Tốt, trở về đi, chuẩn bị cẩn thận một lần, ba ngày sau lên khải! Đợi ngươi trở về về sau, lại để cho ngươi bái tổ sư!" Đại trưởng lão trầm giọng nói ra.

Đương nhiên, có thể hay không còn sống trở về, cái kia đều vẫn là một kiện không biết sự tình!

Lý Thất Dạ trở lại cô sơn về sau, Nam Hoài Nhân là Lý Thất Dạ đưa tới « Kỳ Môn Đao » bí kíp cùng một thanh rất vừa tay song đao.

Lý Thất Dạ ước lượng như loan nguyệt đồng dạng đoản đao, cũng là thoả mãn. Đao này nguyệt hồ, ẩn ẩn có hàn quang, đao này mặc dù không phải tu sĩ sở dụng chân khí, Bảo khí, nhưng, xem như phàm thể chế tạo đoản đao, nó chế tạo thời điểm văn vê tạp một chút Xích Nguyệt Kim, ngắn như vậy đao, tại thế gian cũng coi là thổi tóc tóc đứt bảo đao, có điều, đối với tu sĩ mà nói, căn bản không tính là cái gì.

Nam Hoài Nhân đi về sau, Lý Thất Dạ chậm rãi bay qua « Kỳ Môn Đao », mỗi chữ mỗi câu đọc, theo Lý Thất Dạ mỗi chữ mỗi câu đọc, trong đầu hắn hiện lên từng câu công pháp.

Năm đó, hắn hóa thân thành Âm Nha thời điểm, về sau hắn dùng kinh thiên mưu kế thoát khỏi Tiên Ma Động khống chế, nhưng là, tình trạng của hắn vẫn còn bất ổn định, có khi sẽ còn nhận Tiên Ma Động ảnh hưởng, cho nên, một khi trạng thái không ẩn định, hắn liền đem chính mình phong ấn, để cho mình rơi vào trạng thái ngủ say.

Hắn đã trải qua một thế lại một thế cực khổ, trải qua vô số tuế nguyệt, nhập Tiên Thổ, tiến Táng Địa, tại hoang mãng thời đại, hắn đã từng là rơi vào qua cường giả vô địch trong tay, đã trải qua vô số gặp trắc trở. Chính là bởi vì như thế, hắn đã từng tiếp xúc qua vô số công pháp, thậm chí có chút ít là đế thuật, tiên bí.

Hắn sợ có một ngày trạng thái không ổn định khống chế không nổi chính mình, bị lộng về Tiên Ma Động, cho nên, mỗi một thế hắn cũng có đem mình liên quan tới các môn công pháp bí thuật ký ức xóa đi, để tránh một ít kinh thiên chi thuật bị Tiên Ma Động đạt được. Nhưng là, hắn cùng với Dược Thần, Huyết Tỳ Tiên Đế bọn hắn dùng một loại cực kỳ thủ đoạn thần bí. Mặc dù những ký ức này bị xóa đi, nhưng, ngày khác một khi có cơ hội lại đọc những công pháp này thời điểm, môn công pháp này hết thảy áo nghĩa đều sẽ lại một lần nữa hiển hiện!

Theo Lý Thất Dạ đọc « Kỳ Môn Đao », năm đó bị xóa đi có quan hệ với « Kỳ Môn Đao » hết thảy áo nghĩa lại một lần nữa chậm rãi hiện lên ở Lý Thất Dạ trong óc!

Hao tốn không ít thời gian, Lý Thất Dạ rốt cục triệu hồi năm đó bị xóa đi « Kỳ Môn Đao » áo nghĩa về sau, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái khí, cẩn thận so sánh một phen trong tay bí kíp, so sánh dưới, Lý Thất Dạ phát hiện, trong tay hắn « Kỳ Môn Đao » có chút thiếu thốn, khiến Lý Thất Dạ không khỏi vì một số sự tình lo lắng.

Trên thực tế, như « Kỳ Môn Đao » như vậy công pháp có chỗ thiếu thốn cũng là bình thường sự tình, dù sao, võ kỹ loại vật này, chưa đủ thành đạo, tại tu sĩ trong mắt, đó là điêu trùng tiểu kỹ, Tẩy Nhan Cổ Phái trăm ngàn đã qua vạn năm, chỉ sợ luyện qua « Kỳ Môn Đao » đệ tử là liêu mật không có mấy!

Không dùng được bao nhiêu thời gian, Lý Thất Dạ liền hoàn toàn lĩnh ngộ trong đầu hiển hiện « Kỳ Môn Đao » tất cả áo nghĩa, lĩnh ngộ áo nghĩa, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười.

Mặc dù nói, thể chất của hắn, thọ luân, mệnh cung là phàm nhân cấp độ, chưa đủ thành đạo, căn bản so ra kém những thiên tài kia, nhưng là, một thế lại một thế ký ức, hắn tiếp xúc qua vô số công pháp bí kíp, thậm chí là kinh thiên tiên bí, mặc dù những công pháp này bí thuật toàn bộ bị xóa đi, nhưng là, Lý Thất Dạ đối tu luyện giải thích, lĩnh ngộ, góc độ cái này xa xa không phải những thiên tài kia có thể sánh được.

Là trọng yếu hơn là, hóa thành Âm Nha, hắn kinh nghiệm vô số cực khổ, thậm chí bị người nhốt lại trên vạn năm không thấy ánh mặt trời! Đã trải qua vô số tra tấn về sau, khiến hắn có một viên không người có thể so sánh đạo tâm, đạo tâm của hắn kiên cố, không có gì có thể rung chuyển!

Nhẹ vỗ về trong tay « Kỳ Môn Đao », Lý Thất Dạ không khỏi than nhẹ hơi thở một tiếng, cái này khơi gợi lên hắn một ít nhớ lại. « Kỳ Môn Đao » không có ai biết bí mật, chỉ sợ Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử cũng không biết.

Năm đó Minh Nhân Tiên Đế còn không có tu đạo trước đó, là một cái mưu cầu danh lợi luyện võ tiểu tử, hắn tu luyện liền là « Kỳ Môn Đao » cái môn này võ kỹ. Về sau, Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, quân lâm Cửu Giới về sau, đối với tuổi nhỏ xanh thẳm, hắn không khỏi có chút hí thở dài, hắn về sau còn đem mình tuổi nhỏ sở tu luyện « Kỳ Môn Đao » đánh bóng một phen.

Đương nhiên, loại vũ kỹ này không cách nào cùng Minh Nhân Tiên Đế sáng tạo đế thuật so sánh với, càng đừng nói là thiên mệnh bí thuật. Đương nhiên Minh Nhân Tiên Đế cũng không hi vọng hậu đại tu luyện võ kỹ, cho nên, môn này « Kỳ Môn Đao » bị tùy ý đặt ở Tẩy Nhan Cổ Phái trong tàng kinh các. Trăm ngàn đã qua vạn năm, tu luyện qua môn này đao thuật đệ tử ít càng thêm ít, càng đừng nói có thể lĩnh ngộ trong đó chân chính áo nghĩa.

Năm đó Minh Nhân Tiên Đế mài giũa một chút « Kỳ Môn Đao » thời điểm, thân là Âm Nha Lý Thất Dạ còn mắt Minh Nhân Tiên Đế dựng trò vui nói, mặc dù ngươi cái này Kỳ Môn Đao nếu như luyện đến đỉnh phong còn có thể trảm vương hầu, nhưng là, ngươi cỏn con này võ kỹ, chỉ sợ hậu đại không có người sẽ nguyện ý đi luyện!

Đối với cái này dạng, Minh Nhân Tiên Đế cũng chỉ là nở nụ cười. Có điều, điểm này năm đó Lý Thất Dạ hoàn toàn chính xác nói đúng, Tẩy Nhan Cổ Phái về sau thật là không có mấy người luyện qua « Kỳ Môn Đao ».

Lý Thất Dạ thu hồi suy nghĩ, thật sâu hô hấp một hơi, hai tay phản cầm đoản đao, luyện từ từ lên Kỳ Môn Đao thuật đến, Lý Thất Dạ từng chiêu từng thức luyện đao này thuật, hắn không truy cầu học cấp tốc, đối với chiêu thức vân vê nghiêm khắc vô cùng, mỗi một chiêu mỗi một thức vừa đúng.