ĐẾ BÁ
Chương 06: Vị hôn thê (hạ)
Bắt đầu thời điểm, Lý Thất Dạ hay là lạnh nhạt vô cùng, quản chi hắn đối với đao thuật hết thảy áo nghĩa rõ ràng trong lòng, nhưng là, hắn xuất đao thời điểm y nguyên sẽ run rẩy, không cách nào đạt tới diệu cập đỉnh hào yêu cầu.

Có điều, Lý Thất Dạ cũng không nỗi khí, một lần lại một khắp nơi trên đất luyện đao thuật, theo Lý Thất Dạ một lần lại một lần khổ luyện, hắn chậm rãi thành thạo, ngắn ngủn một đêm ở trong, Lý Thất Dạ liền luyện ba trăm lượt, hắn đã chậm rãi nắm giữ đao thuật này áo nghĩa, chậm rãi, xuất đao là chuẩn xác vô cùng!

Lý Thất Dạ hắn mặc dù có vô số ký ức, trong lòng của hắn có vô số kinh thiên bí mật, nhưng là, một viên vô cùng kiên định đạo tâm càng làm cho hắn biết, đời này hắn muốn san bằng Tiên Ma Động, hắn nhất định phải so người khác trả giá gấp mười lần thậm chí là gấp trăm lần cố gắng, nếu không, coi như hắn có được tư nguyên nhiều hơn nữa, cũng không có khả năng san bằng Tiên Ma Động. Tại đương thời, không có người so với hắn hiểu rõ hơn Tiên Ma Động!

Trong vòng ba ngày, Lý Thất Dạ chân không bước ra khỏi nhà, ở trong viện khổ luyện đao thuật. Lý Thất Dạ cũng minh bạch, lúc này đây đi Cửu Thánh Yêu Môn, hẳn là hung hiểm, hắn cần phải có chuẩn bị mới được!

Ba ngày vội vàng, Lý Thất Dạ lên đường đi Cửu Thánh Yêu Môn! Tới đồng hành ngoại trừ một mực là Lý Thất Dạ phụ trách truyền tin Nam Hoài Nhân bên ngoài, còn có một vị Mạc hộ pháp.

Tẩy Nhan Cổ Phái, tổng cộng có sáu đại trưởng lão, mười hai hộ pháp, ba mươi sáu đường chủ! Hôm nay tiến về Cửu Thánh Yêu Môn bực này bàng nhiên đại phái, cũng chỉ có một vị hộ pháp dẫn đội, chuyện này thật sự là không thể nào nói nổi.

"Chỉ chúng ta ba người?" Ra đến phát trước, Lý Thất Dạ nhìn một chút cái này khó coi đội ngũ, nói ra.

Dẫn đội Mạc hộ pháp kiệm lời ít nói, đồng thời, hắn cũng là Nam Hoài Nhân sư phụ! Mạc hộ pháp nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, những cái khác lời nói đều chẳng muốn nhiều lời.

Nam Hoài Nhân ngược lại là một cái khéo léo, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, hắn cười khan một tiếng, cười nói ra: "Sư huynh, các trưởng lão gần nhất đều phải bế quan tu luyện, không có ý định đi."

Lý Thất Dạ nở nụ cười, rảnh rỗi định nói ra: "Bế quan tu luyện? Là sợ mất mặt đi. Ngược lại ta đều là không có cơ hội thông qua khảo hạch, bọn hắn thân là trưởng lão, như tự mình xuất hiện, thất bại hay là việc nhỏ, nhưng bọn hắn gánh không nổi cái mặt này."

Bị Lý Thất Dạ một cái nói toạc ra, Nam Hoài Nhân không khỏi cười xấu hổ vài tiếng. Điểm này Lý Thất Dạ thật sự chính là nói đúng, Lý Thất Dạ liền tu hành nhập môn cũng còn không có, lại Cửu Thánh Yêu Môn khảo hạch? Đến lúc đó chỉ sợ là một lần lại một lần xấu mặt.

Đối với sáu đại trưởng lão mà nói, Lý Thất Dạ khẳng định không có khả năng thông qua khảo hạch, đối với bọn hắn mà nói, thất bại đã chú định , nhưng là, xấu mặt mất mặt, bọn hắn nhưng gánh không nổi.

"Sư huynh quá lo lắng." Nam Hoài Nhân cười khan một tiếng, sau đó nói ra: "Cửu Thánh Yêu Môn đối với chúng ta không lắm thân mật, các trưởng lão không muốn cùng bọn họ xung đột, cho nên, không dự họp việc này."

Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cửu Thánh Yêu Môn mà thôi, gì đủ thành đạo, Tẩy Nhan Cổ Phái không còn nữa năm đó. Năm đó coi như là Cửu Thánh Đại Hiền trên đời, cũng chỉ có triều bái Tẩy Nhan Cổ Phái phần."

Đối với Lý Thất Dạ như thế khẩu xuất cuồng ngôn, Mạc hộ pháp hừ lạnh một tiếng, hắn lườm Lý Thất Dạ liếc mắt, cũng lười nói nhiều.

Mà Nam Hoài Nhân chỉ là xấu hổ cười một tiếng, sợ Lý Thất Dạ càng nói càng hung hăng càn quấy, bề bộn là nói sang chuyện khác, đối Lý Thất Dạ giới thiệu nói ra: "Sư huynh, đây là ta sư tôn, là trong phái hộ pháp."

"Việc này còn mời Mạc hộ pháp trông nom." Lý Thất Dạ chắp tay, cấp bậc lễ nghĩa hào phóng vừa vặn, tự tại thong dong.

Mạc hộ pháp nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, cũng lười nói nhiều, nói ra: "Chúng ta lên đường đi." Nói xong xoay người rời đi. Mạc hộ pháp hắn là Tẩy Nhan Cổ Phái hộ pháp, trên thực tế, tuổi của hắn tại hộ pháp bên trong xem như tương đối lớn, đạo hạnh cũng không tệ. Nhưng cũng tiếc, hắn làm người kiệm lời ít nói, không am hiểu giao tế, cho nên, hắn tại Tẩy Nhan Cổ Phái địa vị quá bình thường, không thể cùng những cái khác hộ pháp so sánh với. Nếu không, như lúc này đây đi sứ Cửu Thánh Yêu Môn chuyến này khổ sai sự tình cũng sẽ không do hắn đến lĩnh đội.

Tẩy Nhan Cổ Phái cao tầng đều hiểu, lúc này đây đi Cửu Thánh Yêu Môn, nhất định là làm trò cười cho người khác, Lý Thất Dạ nhất định là ra đại xấu, thậm chí có khả năng không cẩn thận sẽ đưa tới họa sát thân, chuyến này việc xấu , có thể nhất định là thất bại, không chỉ là sáu đại trưởng lão tránh chi, liền những cái khác hộ pháp cũng không muốn lĩnh đội, cuối cùng, chuyến này việc xấu đã rơi vào Mạc hộ pháp trên vai.

Mạc hộ pháp cũng biết chuyến này việc xấu khẳng định xảy ra đại xấu, tâm tình của hắn có thể được không? Cho nên hắn càng là quả ngôn thiếu ngữ, ngay cả lời đều chẳng muốn nói.

Mạc hộ pháp mang theo Lý Thất Dạ cùng Nam Hoài Nhân đi vào Tẩy Nhan Cổ Phái đạo đài. Đạo đài to lớn, nhưng cho vạn người, to lớn như vậy đạo đài, thật sự là dọa người vô cùng, để ở trong mắt đại vực, chỉ sợ không có mấy cái truyền thừa môn phái có thể có được như thế to lớn đạo đài.

Đạo đài thương cổ vô cùng, lấy Thần thạch bảo trụ dựng nên, phía trên minh có Tiên Đế chi văn, hào hùng khí thế, thâm bất khả trắc, mỗi một chương Tiên Đế chi văn , có thể phai mờ thời không! Riêng là đạo đài này liền có thể đủ nhìn ra được Tẩy Nhan Cổ Phái nền tảng!

Đây chính là năm đó Minh Nhân Tiên Đế tự tay chế tạo đạo đài, đạo đài này đã từng bị Minh Nhân Tiên Đế mở ra viễn chinh Bát Hoang, kéo dài qua Cửu Giới! Như vậy đạo đài, để ở trong mắt đại vực chỉ sợ cũng chỉ có tiên môn đế thống mới có thể có được!

"Ông ——" một tiếng, theo đạo đài bị Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử mở ra thời điểm, đạo đài ở trong dựng lên một cái to lớn Đạo Môn. Đạo Môn lấy Thần Kim đánh bóng, phía trên minh lấy thâm ảo vô cùng đế văn! Đạo Môn phía trên có lưu từng dãy rãnh hố, hàng này hàng rãnh hố là dùng đến khảm nhưỡng tinh bích .

Tinh bích chính là thiên địa tinh khí chỗ ngưng tinh thạch, tinh bích tác dụng cực lớn, bên trong một cái liền là dùng tới mở Đạo Môn, vượt qua không vực. Tinh bích càng nhiều, cấp bậc càng cao, chỗ vượt qua không vực lại càng xa.

Đáng tiếc, hiện tại toà này Đạo Môn từng dãy rãnh hố chỉ có vẻn vẹn mấy cái rãnh hố nhưỡng có khảm tinh bích, hơn nữa tinh bích cấp bậc có hạn!
 


Thấy như vậy một màn, Lý Thất Dạ trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, Tẩy Nhan Cổ Phái đích thật là xuống dốc, năm đó cái này một cái Đạo Môn thế nhưng là khảm đầy đến từ chính Tiên Thổ tinh bích! Toà này Đạo Môn đã từng có thể vượt qua Cửu Giới, muốn đạt tới bất luận cái gì địa phương ngươi phải đi, chỉ cần ngươi có tường tận tọa độ!

"Đi ——" Mạc hộ pháp mang theo Lý Thất Dạ cùng Nam Hoài Nhân tiến nhập Đạo Môn, trong nháy mắt bị truyền tống ra ngoài!

Đại Trung Vực cực lớn, ức vạn dặm rộng, tại Đại Trung Vực tu sĩ môn phái quá nhiều, thậm chí ngay cả cương quốc đều mười mấy cái nhiều. Riêng là cương quốc, thượng quốc, cố quốc vật khổng lồ như vậy đều có nghìn vạn dặm thậm chí hơn trăm triệu vạn dặm rộng.

Cho nên, muốn vượt qua cương quốc, trừ phi là Chân Nhân Thánh Hoàng, nếu không, coi như là Hào Hùng Vương Hầu đều phải bay thời gian rất dài. Huống chi, Đại Trung Vực chẳng qua là Nhân Hoàng giới một bộ phận mà thôi.

Nhân Hoàng giới, cũng có người xưng là Đế Giới hoặc Đế Cương, tại đây rộng lớn Đế Cương bên trong bắc có Uông Dương, nam có Xích Địa, đông có Bách Thành, tây có Hoang Dã, ở giữa chính là Đại Trung Vực!

Muốn vượt qua cương quốc hoặc là các vực, dựa vào phi hành là không được, nhất định phải mượn nhờ Đạo Môn kéo dài qua không vực, đương nhiên, có được kéo dài qua các vực đạo đài môn phái cũng không nhiều, như vậy môn phái đa số là chi phối lấy ranh giới thượng quốc!

"Ông ——" một tiếng, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ ba người bọn họ bị truyền tống đã đến Cửu Thánh Yêu Môn, từ Cửu Thánh Yêu Môn bên trong đạo đài cửa đi ra.

Vừa đi ra khỏi Đạo Môn, bất luận là Mạc hộ pháp, hay là Lý Thất Dạ đều lập tức cảm nhận được nồng nặc kia đến khó với tan ra thiên địa tinh khí, phóng tầm mắt nhìn tới, càng là nhất phái Tiên gia cảnh tượng!

Cửu Thánh Yêu Môn tông thổ có thể nói là vạn dặm rộng, sơn hà hùng tráng, có phi tuyền huyền không, có thần thụ chống trời, càng có cổ điện ngọc quỳnh chìm nổi trong mây, tại đây tông thổ chỗ sâu nhất, càng là từng đạo từng đạo thần quang ngút trời, không nghĩ biết, tại đó là có giấu lấy từng kiện từng kiện kinh thế Thiên Bảo!

Tại Cửu Thánh Yêu Môn bên trong, có thọ tinh xuất nhập tại hà động, phun ra nuốt vào Yên Hà, có thiên thú hoành không, bay liệng tại cửu thiên, Hoang Hồng khí tức lăn lộn vân hà!

Đây mới là đại môn phái khí tượng, như thế khí tượng, khó trách có thể chấp cương quốc người cầm đầu! Như vậy khí tượng cùng Tẩy Nhan Cổ Phái cùng nhau so với, Tẩy Nhan Cổ Phái càng giống là chập tối một hơi hấp hối lão nhân! Vô pháp so sánh.

Thấy như thế đại khí tượng, bất luận là Mạc hộ pháp, hay là Nam Hoài Nhân, cũng không khỏi nhất thời thất thần, bọn hắn không phải lần đầu tiên đến Cửu Thánh Yêu Môn, nhưng là, gặp Cửu Thánh Yêu Môn khí tượng, trong lòng bọn họ một mảnh buồn vô cớ. Tưởng tượng năm đó, coi như là Cửu Thánh Yêu Môn vật khổng lồ như vậy, đều phải triều bái Tẩy Nhan Cổ Phái!

Đáng tiếc, năm đó huy hoàng đã không tại, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái đã xuống dốc, thậm chí còn cần ngưỡng hơi thở tại Cửu Thánh Yêu Môn!

"Nguyên lai là Mạc huynh đích thân tới, Mạc huynh, đã lâu." Mạc hộ pháp ba người bọn họ từ bên dưới đạo đài tới thời điểm, Cửu Thánh Yêu Môn đã có một cái lão nhân mang theo một cái đệ tử nghênh đón.

Khảo hạch sự tình, Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Cửu Thánh Yêu Môn đã thông tin tức, cho nên Cửu Thánh Yêu Môn sớm đã có chuẩn bị.

Đón chào chính là Cửu Thánh Yêu Môn một vị đường chủ, họ Phó, vị đường chủ này diện mục lạnh lẽo, rất khó cố nặn ra vẻ tươi cười đến, cái này Phó đường chủ toàn thân phun ra nuốt vào lấy bảo quang, hắn trong đôi mắt phun ra nuốt vào lấy đáng sợ hàn mang, mỗi một đạo hàn mang như là thực chất đồng dạng, khiến người ta sợ hãi.

"Làm phiền Phó huynh, Phó huynh tự mình đón chào, Mạc mỗ hết sức vinh hạnh." Vừa thấy Phó đường chủ, Mạc hộ pháp bề bộn là chắp tay nói ra. Chưa phát giác ra ở giữa, khí thế liền thấp đối phương không ít.

Cái này cũng chuyện không có biện pháp, mặc dù Phó đường chủ chỉ là một vị đường chủ, từ trên người hắn phun ra nuốt vào bảo quang có thể nhìn ra được, hắn đã là một phương Hào Hùng thực lực. Thử nghĩ một lần, Tẩy Nhan Cổ Phái cũng chỉ có trưởng lão mới có thực lực được phong làm Hào Hùng, mà người ta một vị đường chủ, cũng đã có được thực lực như vậy.

Mạc hộ pháp đối phó đường chủ nói ra: "Phó huynh, lần này chúng ta chính là là khảo hạch sự tình mà tới."

Phó đường chủ gạt ra ba phần tiếu dung, có chút ngoài cười nhưng trong không cười, nói ra: "Việc này trưởng lão đã phân phó." Nói đến đây, nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, sau đó liền chẳng muốn nhiều hơn nữa liếc mắt nhìn, nói ra: "Vị này liền là quý phái thủ tịch Đại đệ tử đi."

"Chính là, Lý Thất Dạ chính là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch Đại đệ tử." Mạc hộ pháp cũng đành chịu, đành phải gạt ra tiếu dung nói ra. Như Lý Thất Dạ tư chất như vậy, thật đúng là không phải cái gì đáng đến kiêu ngạo sự tình.

"Khảo hạch sự tình, chỉ là hữu nghị luận bàn mà thôi." Phó đường chủ ngoài cười nhưng trong không cười, nói ra: "Mạc huynh cũng không cần miễn cưỡng." Lúc này, trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ con kia bất quá là một con sâu kiến mà thôi.

"Khảo hạch mà thôi, gì đủ thành đạo." Lý Thất Dạ cũng lười nhìn nhiều Phó đường chủ liếc mắt, rảnh rỗi định nói.

Phó đường chủ hừ lạnh một tiếng, căn bản cũng không lý Lý Thất Dạ, nói với Mạc hộ pháp: "Mời Mạc huynh theo ta là." Đối với hắn mà nói, cùng Lý Thất Dạ loại này tiểu bối nói chuyện, đó là mất đi thân phận của hắn.

Mà Mạc hộ pháp không khỏi trừng Lý Thất Dạ liếc mắt!