ĐẾ BÁ
Chương 07: Cửu Thánh Yêu Môn (thượng)
Phó đường chủ mang theo Mạc hộ pháp ba người tiến nhập một tòa không lớn không nhỏ sân nhỏ, như vậy quy cách tại Cửu Thánh Yêu Môn mà nói, con kia bất quá là dùng để chiêu đãi phổ thông khách nhân trụ sở mà thôi.

Quan hệ thông gia một chuyện, Cửu Thánh Yêu Môn chỉ phái một vị đường chủ đến chủ trì, hơn nữa còn lấy phổ thông khách nhân quy cách chiêu đãi Mạc hộ pháp ba người , có thể nói, bọn hắn căn bản cũng không có đem cái này coi như một sự việc.

Dàn xếp xuống Mạc hộ pháp ba người về sau, Phó đường chủ chỉ là khách khí vài câu, sau đó liền rời đi, thái độ có thể nói là rất là lãnh đạm . Còn Mạc hộ pháp, phụ trách lên chuyến này việc xấu thời điểm, hắn đã có xấu mặt tâm lý chuẩn bị, cho nên đã không có phẫn nộ, chỉ có trầm mặc.

Cửu Thánh Yêu Môn Phó đường chủ thu xếp tốt Mạc hộ pháp ba người bọn họ về sau, vội vàng tiến vào Cửu Thánh Yêu Môn tông thổ chỗ sâu, tại bên trong cung điện cổ, hắn gặp được Cửu Thánh Yêu Môn một vị trưởng lão, này trưởng lão ngồi cao hư không, sau đầu từng vòng từng vòng thần quang phun ra nuốt vào, quanh người hắn từng đạo từng đạo pháp tắc dây xích xuyên thẳng qua, thần uy vô cùng, tựa như một đời thần minh!

"Tẩy Nhan Cổ Phái Đại đệ tử như thế nào?" Vị trưởng lão này tiếng như lôi âm, nhưng là, điều này khiến người ta chiến chiến căng căng lôi âm cũng chỉ giới hạn trong cổ điện ở trong.

Ở bên ngoài rất là uy phong có thể đủ phong làm Hào Hùng Phó đường chủ, lúc này cũng chỉ bất quá là nơm nớp lo sợ mà thôi, phục thủ bái nói: "Hồi trưởng lão, một con sâu kiến mà thôi, một kẻ phàm nhân, một cái vô tri cuồng vọng tiểu bối, chưa đủ thành đạo!"

"Sáng tỏ, đi xuống đi." Vị trưởng lão này âm thanh hồn hùng, lôi âm trận trận, khiến người ta run rẩy, coi như hắn không mở to mắt, cũng không cho trở nên sợ hãi!

Phó đường chủ không dám lỗ mãng, cẩn thận từng li từng tí lui xuống, rời khỏi cổ điện về sau, toàn thân hắn ướt đẫm. Hắn xem như đường chủ , có thể nói khó được có tư cách đi tiếp kiến trưởng lão, coi như là vương hầu như vậy tư cách, trưởng lão cũng thấy sẽ tương kiến!

"Chọn một phàm thể, phàm luân, phàm mệnh tục phu làm thủ tịch đệ tử, Tẩy Nhan Cổ Phái đã không thể cứu được." Làm Phó đường chủ rời khỏi về sau, vị trưởng lão này tựa hồ đối với một cái nào đó người nói.

"Đáng tiếc Minh Nhân Tiên Đế đế thuật, truyền thuyết Minh Nhân Tiên Đế thiên mệnh bí thuật có khả năng còn tại Tẩy Nhan Cổ Phái." Lúc này, một cái thần bí mà thanh âm uy nghiêm vang lên.

Trưởng lão nói ra: "Hồi Yêu Hoàng bệ hạ, chỉ cần Minh Nhân Tiên Đế đế thuật còn tại Tẩy Nhan Cổ Phái, giả tại thời gian, chúng ta khả năng nhất nâng đoạt chi! Như Tẩy Nhan Cổ Phái loại này phàm phu tục tử, vẫn xứng không lên chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân!"

Thanh âm thần bí không tiếp tục vang lên, mà trưởng lão cũng không có lại nói tiếp. Nếu có ngoại nhân ở đây, chỉ sợ là âm thầm chấn động, phải biết, Cửu Thánh Yêu Môn Yêu Hoàng đây chính là đáng sợ vô cùng nhân vật.

Truyền thuyết, Cửu Thánh Yêu Môn Yêu Hoàng chính là có lai lịch lớn, trong tay hắn Cửu Thánh Yêu Môn càng là như mặt trời giữa trưa, Cửu Thánh Yêu Môn chấp chưởng lấy Cổ Ngưu cương quốc rộng lớn như vậy quốc gia không có bất kỳ môn phái có thể rung chuyển, cái này không chỉ là bởi vì Cửu Thánh Yêu Môn cường đại, trong đó Cửu Thánh Yêu Môn Yêu Hoàng cũng là không thể bỏ qua công lao! Tại Cổ Ngưu cương quốc bên trong, chỉ sợ không người nào dám khiêu chiến Yêu Hoàng thần uy!

Mạc hộ pháp ba người bị dàn xếp tại trong tiểu viện về sau, Mạc hộ pháp trực tiếp đóng cửa không ra, một người đứng ở trong phòng, mà mạnh vì gạo, bạo vì tiền Nam Hoài Nhân nhưng lại không biết chạy tới đi nơi nào.

Lý Thất Dạ ở lại về sau, nhưng không có lãng phí một phút đồng hồ, hắn lập tức khổ luyện lên « Kỳ Môn Đao » đến, hắn hiểu được, Cửu Thánh Yêu Môn tuyệt đối sẽ không đơn giản buông tha hắn, hắn nhất định phải có chuẩn bị mới được.

Lý Thất Dạ một lần lại một khắp nơi trên đất luyện đao thuật, mỗi một chiêu một thức hắn đều yêu cầu phát huy đến tối đỉnh hào trạng thái, không thể có một chút xíu sai lầm!

Lý Thất Dạ một lần lại một lượt luyện tiếp, quần áo bị mồ hôi ướt lại khô, khô lại ướt, đến cuối cùng, chính hắn thần kinh đều nhanh chết lặng, nhưng là, hắn y nguyên khổ luyện không thôi.

Sống vô số tuế nguyệt, Lý Thất Dạ so bất luận kẻ nào đều hiểu, lĩnh ngộ áo nghĩa là một chuyện, nhưng là, phát huy đến đỉnh phong, lại là một chuyện khác. Coi như là tuyệt thế thiên tài, có thể ở trước tiên lĩnh ngộ tuyệt thế tiên thuật, nhưng là, nếu như không phải một lần lại một lần khổ luyện, chỉ sợ cũng vô pháp phát huy đến đỉnh phong!

Vô số tra tấn, vô số gian khổ, đã trải qua vô số sóng gió về sau, cái này đã để Lý Thất Dạ dưỡng thành truy cầu hoàn mỹ, truy cầu không có tận cùng tâm thái!

"Xoẹt, xoẹt, xoẹt. . ." Lý Thất Dạ dao găm trong tay rời khỏi tay, như là bay điệp đồng dạng nhẹ nhàng nhảy múa, hai thanh loan đao giao thoa, có xuất quỷ nhập thần xu thế.

Đồng dạng một chiêu, Lý Thất Dạ cũng không biết luyện bao nhiêu lần, nhưng là, làm hai thanh loan đao bay trở về trong tay thời điểm, Lý Thất Dạ cuối cùng vẫn nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, mặc dù hắn đã đem "Kỳ Môn Đao" áo nghĩa rõ ràng trong lòng, nhưng là, hắn vẫn không thể đem nó phát huy đến hoàn mỹ cảnh giới, tựa như một chiêu này hắn thấy, hắn vẫn là chênh lệch một chút xíu không có đạt tới hắn mong muốn phương vị chính xác!

"Hảo đao thuật, sư huynh thật sự là chăm chỉ, cùng sư huynh cố gắng cùng nhau so với, ta là mặc cảm." Vừa vặn Nam Hoài Nhân từ ngoài cửa tiến đến, bên cạnh hắn còn có một thanh niên.

Gặp Lý Thất Dạ như thế cần luyện, Nam Hoài Nhân cũng không khỏi cảm khái nói ra, Nam Hoài Nhân lời này đích thật là tự đáy lòng mà phát. Mặc dù, trước đó, hắn cũng không coi được Lý Thất Dạ tư chất như vậy, nhưng là thấy Lý Thất Dạ như thế cố gắng chăm chỉ, hắn đối Lý Thất Dạ hảo cảm cũng không khỏi tăng không ít.

"Cần có thể bổ kém cỏi mà thôi." Lý Thất Dạ thu hồi đoản đao, mặc dù là một thân mồ hôi bẩn, y nguyên nhàn định vô cùng.

Nam Hoài Nhân không khỏi phì cười, nói ra: "Sư huynh lời này, ta là nhớ kỹ, cũng theo đó từ miễn." Nói xong, hắn đem bên người thanh niên giới thiệu cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Vị này chính là Cửu Thánh Yêu Môn Trương sư huynh, chính là hảo hữu của ta."
 


Nam Hoài Nhân tại tư chất phương diện không thể nói là thiên tài, hắn cũng chỉ có thể nói là trung chất chi tư mà thôi, nhưng là, hắn cùng với sư phụ hắn Mạc hộ pháp hoàn toàn khác biệt chính là, Mạc hộ pháp chính là kiệm lời ít nói, không sở trường giao tế, Nam Hoài Nhân lại tương phản, hắn khéo léo, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, giao du rất rộng.

Nam Hoài Nhân xem như Ngoại đường đường sứ, đã từng mấy lần làm trưởng lão đưa tin đã tới Cửu Thánh Yêu Môn, cho nên, tại Cửu Thánh Yêu Môn nhận biết không ít bằng hữu, đương nhiên đây không phải là đại nhân vật gì, chỉ là đệ tử bình thường mà thôi.

Vị này họ Trương đệ tử cũng không phải Cửu Thánh Yêu Môn đại nhân vật gì, nhưng là, trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ như vậy phàm nhân, chưa đủ thành đạo, thậm chí hắn loại này Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử bình thường đều chẳng muốn nhìn nhiều hắn liếc mắt, hắn chỉ là hướng về phía Nam Hoài Nhân tình cảm hướng Lý Thất Dạ gật đầu một cái mà thôi. Trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ cách tu luyện này võ kỹ người không có ý nghĩa.

"Sư huynh lần đầu tiên tới Cửu Thánh Yêu Môn, không bằng sư huynh cũng theo chúng ta tùy ý đi một chút, làm quen một chút hoàn cảnh như thế nào?" Nam Hoài Nhân ngược lại là hảo ý, đối Lý Thất Dạ mời nói ra.

Lý Thất Dạ nghe được Nam Hoài Nhân, không khỏi nghĩ tới một ít chuyện, nở nụ cười nói ra: "Cũng tốt."

Nam Hoài Nhân bề bộn là đối họ Trương đệ tử nói ra: "Trương huynh, lúc này đây làm phiền ngươi làm hướng dẫn du lịch."

"Nam huynh khách khí." Người đệ tử này đành phải gật đầu nói. Hắn đối với Lý Thất Dạ, căn bản là không thèm liếc mắt nhìn lại, nếu như không phải hướng về phía Nam Hoài Nhân tình cảm, hắn đều không muốn cùng Lý Thất Dạ đi cùng một chỗ!

Trên thực tế, Cửu Thánh Yêu Môn xem như chủ nhà, vốn hẳn nên tận tình địa chủ hữu nghị, mang Lý Thất Dạ làm quen một chút hoàn cảnh. Nhưng mà, Cửu Thánh Yêu Môn căn bản cũng không có coi Lý Thất Dạ là làm một chuyện quan trọng, liền cơ bản nhất lễ nghi đều giảm đi.

Nếu không phải năm đó Cửu Thánh Đại Hiền hứa lời hứa, chỉ sợ hôm nay Cửu Thánh Yêu Môn căn bản cũng không sẽ thừa nhận cái này cái cọc chuyện thông gia. Chính là bởi vì Cửu Thánh Yêu Môn không muốn quan hệ thông gia, mới có thể đưa ra khảo hạch Lý Thất Dạ yêu cầu, đây là bỏ đi Tẩy Nhan Cổ Phái quan hệ thông gia ý nghĩ!

Cái này họ Trương đệ tử xem như chủ nhà, mang theo Nam Hoài Nhân cùng Lý Thất Dạ du lãm Cửu Thánh Yêu Môn các nơi! Đương nhiên, người đệ tử này căn bản không muốn cùng Lý Thất Dạ nói chuyện với nhau, chỉ là ngẫu nhiên cùng Nam Hoài Nhân trò chuyện mà thôi, coi Lý Thất Dạ là làm trong suốt.

Có điều, theo bọn hắn hành tẩu tại Cửu Thánh Yêu Môn trong sơn đạo, đưa tới không ít Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử chỉ điểm, có không ít Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử là ghé mắt nói nhỏ.

"Cái kia chính là Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch Đại đệ tử sao?" Có đệ tử xa xa nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, gặp Lý Thất Dạ một kẻ phàm nhân, không khỏi nhíu mày, nói ra.

Cũng có Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử khinh thị cười lạnh, nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Phái đã là bất nhập lưu môn phái, một cái phàm phu tục tử cũng có thể làm thủ tịch Đại đệ tử, bọn hắn thủ tịch Đại đệ tử cũng quá không đáng giá."

"Phi, như vậy tục vật cũng đủ cũng cưới Lý sư tỷ, đây quả thực là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình hùng dạng." Cũng có Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử khinh thường nói.

Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân Lý Sương Nhan không chỉ là thiên phú tuyệt thế, hơn nữa mỹ mạo vô song, tại Cửu Thánh Yêu Môn, không biết có bao nhiêu đệ tử trẻ tuổi trở nên ái mộ, thậm chí là phóng nhãn toàn bộ Cổ Ngưu cương quốc, muốn theo đuổi Lý Sương Nhan thanh niên tuấn kiệt có thể từ đông xếp hàng tây!

"Hừ, loại phàm nhân này cũng đủ tư cách xưng là Lý sư tỷ vị hôn phu? Quả thực là mơ mộng hão huyền!" Có đệ tử là căm giận bất bình, thậm chí có người là hận không thể xông đi lên cho Lý Thất Dạ nhả gương mặt nước miếng.

Xem như hướng dẫn du lịch Trương đệ tử vậy càng là xấu hổ, hắn đương nhiên thấy được đồng môn sắc mặt, cho nên, hắn là càng chạy càng nhanh, đem Lý Thất Dạ xa xa ném tới đằng sau, một bộ người này không liên quan gì đến ta bộ dáng.

Về phần Lý Thất Dạ, ngược lại là bình chân như vại, nhàn định khoan thai, căn bản cũng không có đem những này người thả ở trong lòng, tinh tế xem lấy Cửu Thánh Yêu Môn nhất sơn nhất thủy.

"Sư huynh, ngươi cũng phải cẩn thận một điểm, Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân có vô số người theo đuổi, cẩn thận bọn hắn gây bất lợi cho ngươi." Nam Hoài Nhân ngược lại là hảo tâm thấp giọng nhắc nhở Lý Thất Dạ.

"Một nữ nhân mà thôi , còn sao?" Lý Thất Dạ xem xét Nam Hoài Nhân liếc mắt, bình thản nói ra. Kinh diễm đến đâu lại tuyệt thế nữ nhân hắn đều từng thấy, hắn căn bản không có đem cái gọi là vị hôn thê để ở trong lòng, đây chẳng qua là chưa đủ thành đạo sự tình mà thôi.

Lý Thất Dạ nói như vậy đem Nam Hoài Nhân là lại càng hoảng sợ, bề bộn là thấp giọng nói ra: "Sư huynh, nơi này chính là Cửu Thánh Yêu Môn, không thể lỗ mãng."

Lý Thất Dạ nở nụ cười, chẳng muốn lại nói những cái khác lời nói. Đã Cửu Thánh Yêu Môn người khảo hạch hắn, như vậy, hắn cũng phải nhìn xem xét Cửu Thánh Yêu Môn còn thừa lại bao nhiêu nội tình!

Trong lúc vô tình, Lý Thất Dạ bọn hắn đi tới Cửu Thánh Yêu Môn sàn quyết đấu, đây cũng là Cửu Thánh Yêu Môn người trong người nhưng tới địa phương. Làm bước vào sàn quyết đấu thời điểm, lập tức khiến người ta cảm thấy miểu tiểu!

Sàn quyết đấu cực lớn, một người đứng ở nơi này rộng lớn sàn quyết đấu bên trong, cảm giác vô cùng trống trải, tựa như là một con sâu kiến đứng ở mặt đất bao la phía trên.