ĐẾ BÁ
Chương 08: Cửu Thánh Yêu Môn (hạ)
Sân quyết đấu tràn ngập lực lượng thần bí mà cường đại, toàn bộ trống trải sân quyết đấu do màu đen nham thạch chỗ trải thành, mỗi một khối màu đen nham thạch đều lưu động Đại Hiền minh văn, sân quyết đấu bên trong tràn ngập lấy lực lượng, chính là từ cái này từng khối màu đen nham thạch bên trong phát ra , toàn bộ sân quyết đấu bị loại lực lượng này bao phủ, để tránh chiến đấu thời điểm, đánh nát nơi đây!

"Đại Hiền cấp bậc sân quyết đấu!" Không phải lần đầu tiên tới đây sân quyết đấu, Nam Hoài Nhân y nguyên lại một lần nữa bị trống trải mà tráng nghiêm hào khí chỗ rung động.

Mà họ Trương đệ tử cũng không khỏi có chút đắc ý, nói ra: "Này sân quyết đấu chính là chúng ta tổ sư tự tay chế tạo, có thể thừa nhận Đại Hiền chiến đấu lực lượng!"

Đại Hiền cấp bậc sân quyết đấu, cái này cũng hoàn toàn chính xác có thể nhìn ra được Cửu Thánh Yêu Môn thâm hậu nội tình, đây đối với rất nhiều môn phái mà nói, đích thật là một kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình.

"Ta Tẩy Nhan Cổ Phái đã từng có một cái thời đại thần thoại sân quyết đấu ——" Nam Hoài Nhân nhịn không được nói ra, bất quá hắn âm thanh nói được rất thấp, sau đó liền sá nhưng mà dừng lại, không muốn lại nói.

Hoàn toàn chính xác, Tẩy Nhan Cổ Phái có một cái so Cửu Thánh Yêu Môn trước mắt cái này Đại Hiền cấp bậc sân quyết đấu, truyền thuyết, cái này sân quyết đấu là Minh Nhân Tiên Đế từ xa xôi vô cùng phía xa trong trời sao trực tiếp chuyển về tới, truyền thuyết, cái này sân quyết đấu thậm chí có thể thừa nhận Tiên Đế loại này vô địch cấp bậc lực lượng trấn áp!

Đáng tiếc, về sau không biết nguyên nhân gì, cái này sân quyết đấu bị phong bế, về sau Tẩy Nhan Cổ Phái không còn có người có thể mở ra qua!

"Tứ Tượng Thạch Nhân." Mà cùng đứng ở một bên Lý Thất Dạ căn bản cũng không có nghe được bọn hắn mà nói, ánh mắt của hắn đã rơi vào sân quyết đấu bên trên bốn góc to lớn thạch điêu phía trên.

Tại sân quyết đấu bốn góc phía trên, từng cái sừng đều đứng vững vàng một tôn cao lớn vô cùng thạch điêu, mỗi một vị thạch điêu vậy mà cao trăm trượng, tựa như như người khổng lồ. Cái này bốn tôn thạch điêu thần thái khác nhau, nhưng là, mỗi một vị thạch điêu đều là rất thật vô cùng, tựa như xuất từ ở danh gia tay, đao pháp tự nhiên mà thành!

Đây là Lý Thất Dạ muốn nhìn nhất đến đồ vật, từ khi Cửu Thánh Đại Hiền sau khi tọa hóa, hắn rốt cuộc chưa từng tới Cửu Thánh Yêu Môn, hắn cũng lười lại đến. Không nghĩ tới, vô số năm đi qua, cái này bốn tôn người đá y nguyên còn tại!

Tại Nam Hoài Nhân cùng hắn bằng hữu nói chuyện nói chuyện phiếm, trong lúc nhất thời không có chú ý tới Lý Thất Dạ. Nhưng là, không có trong chốc lát, họ Trương đệ tử không khỏi cau mày nói ra: "Tên ngu ngốc kia đang làm gì!"

Nam Hoài Nhân không khỏi nhìn lại, hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ lại đang bò góc đông một tôn to lớn thạch điêu, nhưng là, Lý Thất Dạ thực lực có hạn, cái này thạch điêu cao trăm trượng, Lý Thất Dạ mấy lần muốn leo lên, đều không có thành công.

Mà lúc này đây, sân quyết đấu bên ngoài đã đứng không ít đệ tử, gặp Lý Thất Dạ tựa như nhà quê đồng dạng đối to lớn thạch điêu lại nắm lại mò, thậm chí là thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ, cằn nhằn không ngừng, hình như cả đời đều không có gặp khổng lồ như vậy bức tượng đá, rất nhiều đứng ở bên cạnh đệ tử là ồn ào mà cười.

Cảnh tượng như vậy để Nam Hoài Nhân vì đó xấu hổ, mặc dù nói, cái này bốn điêu thạch điêu không phải Cửu Thánh Yêu Môn cái gì Thánh Vật, nhưng là, Lý Thất Dạ lại như nhà quê đồng dạng, nơi này mò nơi đó nắm , thậm chí là muốn leo đến thạch điêu phía trên đi, khiến hắn gọi dừng lại Lý Thất Dạ cũng không phải, không gọi cũng không phải.

Ngay tại Nam Hoài Nhân lúng túng thời điểm, Lý Thất Dạ lại hướng hắn vẫy vẫy tay, để hắn tới. Tại phần đông dưới ánh mắt, Nam Hoài Nhân đi cũng không được, không đi cũng không được, hắn không có cách nào, cuối cùng, đành phải hướng Lý Thất Dạ bên kia đi đến.

"Cái này thạch điêu có chút cao, đưa ta đi lên." Tại nhiều như vậy người vây xem dưới, Lý Thất Dạ y nguyên nhàn định vô cùng, phân phó Nam Hoài Nhân nói ra.

"Ách ——" Nam Hoài Nhân lập tức im lặng, hắn thực sự hoài nghi Lý Thất Dạ đến tột cùng là thần kinh không ổn định, hay là ngu ngốc, tại nhiều như vậy Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử vây xem dưới, hắn lại còn như nhà quê đồng dạng muốn bò lên trên cái này to lớn thạch điêu, đây không phải đem Tẩy Nhan Cổ Phái nhan mặt ra bên ngoài mất sao?

"Ngươi là đưa ta đi lên đây, vẫn là tiếp tục để mọi người xem xiếc khỉ?" Lý Thất Dạ ngược lại là không đáng kể, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, thong dong nhàn định, hình như hắn mới thật sự là xem cuộc vui người đồng dạng.

Tại nhiều như vậy người ánh mắt lần này, Nam Hoài Nhân còn có thể như thế nào đây? Hắn chỉ có thể kiên trì, kéo Lý Thất Dạ, một hơi nhảy lên cái này to lớn thạch điêu.

Mà Lý Thất Dạ là bình chân như vại, ngồi ở to lớn thạch điêu trên bờ vai, thả mắt trông về phía xa Cửu Thánh Yêu Môn, đem vạn dặm sơn hà thu hết trong mắt.

Nam Hoài Nhân cũng không có Lý Thất Dạ da mặt dày như vậy, hắn nhảy xuống tới, đứng ở một bên. Lúc này hắn đều muốn đi mất, nhưng là, hắn lại không thể đem Lý Thất Dạ một người ném ở nơi này, bằng không thì Lý Thất Dạ vạn nhất sượng mặt, đem hắn gạt ở phía trên, càng là đem Tẩy Nhan Cổ Phái nhan mặt vứt sạch.

Về phần Nam Hoài Nhân cái kia họ Trương bằng hữu, càng là không muốn ở lại đây mất mặt, hắn ngay cả chào hỏi đều không đánh, quay người liền rời đi.

"Hừ, Tẩy Nhan Cổ Phái người tới liền là thô lỗ vô lễ nhà quê!" Có chút Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử xem Lý Thất Dạ ngồi ở thạch điêu bên trên, khinh thường nói.

Có Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử hừ lạnh nói ra: "Phi, hắn thật đúng là cho là mình là cái gì đại nhân vật, cũng dám ngồi ở phía trên, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem hình dạng của mình!"

Không ít đối Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử đối với Lý Thất Dạ loại này khác người đến hành vi trong nội tâm bất mãn hết sức! Mà Lý Thất Dạ thì là căn bản không quan tâm, ngồi ở người đá trên bờ vai, một bên tự nhiên tự tại quơ bàn chân, một bên cằn nhằn không ngừng, tựa như là đang cùng người đá nói chuyện phiếm đồng dạng.
 


Lý Thất Dạ hành động như vậy, ở trong mắt người khác đó là một người ngu ngốc! Thứ không biết chết sống!

Cái này cảnh quang để đứng ở một bên Nam Hoài Nhân hết sức khó xử, hắn là hận không thể hiện tại liền rời đi, nhưng, hắn lại không thể đem Lý Thất Dạ một người gạt ở phía trên.

Mà Lý Thất Dạ ngồi ở phía trên, lại một chút cũng không có mất mặt giác ngộ, tại cạnh trên nhàn nhã tự tại, còn một bên cùng người đá tán gẫu lấy lời nói, tựa hồ hình như cùng người đá nói chuyện đồng dạng.

Này thời gian không biết có bao nhiêu gian nan, để Nam Hoài Nhân như ngồi bàn chông đồng dạng, thẳng đến rất lâu sau đó, Lý Thất Dạ tựa hồ là ngồi ngán, rốt cục, hắn hướng Nam Hoài Nhân vẫy vẫy tay.

Nam Hoài Nhân như trút được gánh nặng, lập tức thả người đi lên, đem Lý Thất Dạ kéo xuống theo. Vừa đưa ra về sau, Nam Hoài Nhân bề bộn là nói ra: "Sư huynh, sắc trời không còn sớm, chúng ta đi về trước đi." Hắn cũng không muốn tiếp tục mang theo Lý Thất Dạ loạn đi dạo, hắn thực sự sợ Lý Thất Dạ lại làm ra chuyện khác người gì.

Đối với Nam Hoài Nhân thái độ, Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu.

"Phi ——" gặp Lý Thất Dạ còn bình tĩnh như thế, có Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử liền không nhịn được, cười lạnh nói với Lý Thất Dạ: "Tẩy Nhan Cổ Phái, chẳng qua là bất nhập lưu tiểu môn tiểu phái mà thôi, một cái rùa đen vương bát đản cũng muốn con cóc ăn thịt thiên nga. Phi, một cái bao cỏ ngu ngốc mà thôi, cũng muốn cưới chúng ta sư tỷ!"

Tại chỗ khiêu khích chính mình, Lý Thất Dạ chậm rãi quay đầu đi, nhìn lấy người đệ tử này, chậm rãi nói ra: "Cưới các ngươi sư tỷ? Đây cũng quá hướng trên mặt mình dát vàng, coi như là thiên nữ tiên tử muốn gả ta, ta đều còn muốn suy tính một chút muốn hay không cưới nàng! Chớ nói chi là các ngươi sư tỷ!"

"Thứ không biết chết sống ——" Lý Thất Dạ nếu như vậy, lập tức chọc nhiều người tức giận, ở đây Cửu Thánh Yêu Môn rất nhiều nam đệ tử có thể nói là Lý Sương Nhan người ái mộ, cho nên, lập tức vô số ánh mắt nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.

"Dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý." Tràng diện này đem Nam Hoài Nhân sợ tới mức lưng phát lạnh, lập tức lôi kéo Lý Thất Dạ xoay người rời đi, hắn cũng không muốn lại để cho Lý Thất Dạ tiếp tục ở lại!

"Bọn chuột nhắt, có bản lĩnh đừng chạy!" Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử không khỏi có chút tức giận bất bình, tức giận nói. Nếu như Lý Thất Dạ bọn hắn không phải khách nhân, bọn hắn lập tức truy sát đi lên, không phải đem Lý Thất Dạ đánh thành tàn phế không thể!

Nam Hoài Nhân liền lôi rồi, đem Lý Thất Dạ kéo về trong tiểu viện, một hơi chạy về, Nam Hoài Nhân không khỏi thở dài một hơi, hắn đều không khỏi có chút nghĩ mà sợ, cái lúc này, hắn đều hoài nghi Lý Thất Dạ có phải hay không cuồng vọng tự đại, là cái vô tri không sợ ngu xuẩn.

"Sư huynh, Cửu Thánh Yêu Môn không phải chúng ta có thể chọc nổi, lui một bước trời cao biển rộng, nhịn một chút đã trôi qua rồi." Nam Hoài Nhân cũng nhịn không được khuyên Lý Thất Dạ, cái này không chỉ là vì Lý Thất Dạ, hắn cũng không muốn đem tính mạng nhét vào Cửu Thánh Yêu Môn.

"Có cái gì tốt nhịn." Lý Thất Dạ thong dong cười một tiếng, nói ra: "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!"

Nam Hoài Nhân lập tức không thể nghi ngờ, bày ra như vậy chủ, quả thực liền là tự tìm phiền toái, cái lúc này, hắn đều không khỏi có chút hối hận bày ra cái này cái cọc nhiệm vụ.

Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Cửu Thánh Yêu Môn quan hệ thông gia sự tình, trên thực tế, Cửu Thánh Yêu Môn có rất nhiều một đời tuổi trẻ đệ tử cực kỳ bất mãn. Lý Sương Nhan chính là Cửu Thánh Yêu Môn thiên chi kiêu nữ, cao cao tại thượng, không biết có bao nhiêu một đời tuổi trẻ nam đệ tử vì đó ái mộ. Hiện tại Lý Sương Nhan lại có khả năng gả cho Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch Đại đệ tử, cái này đương nhiên để vô số năm nhẹ một đời nam đệ tử vì đó phẫn nộ rồi.

Tại Cửu Thánh Yêu Môn một đời tuổi trẻ đệ tử xem ra, Tẩy Nhan Cổ Phái ức đã là xuống dốc bất nhập lưu môn phái nhỏ mà thôi, căn bản cũng không có tư cách cùng bọn họ Cửu Thánh Yêu Môn quan hệ thông gia, chớ nói chi là Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch Đại đệ tử vẫn là một cái phàm thể phế vật!

Quan hệ thông gia việc này, có nhục rất nhiều đệ tử trẻ tuổi trong suy nghĩ trong mộng **, không biết có bao nhiêu một đời tuổi trẻ nam đệ tử đó là hận không thể đem Lý Thất Dạ bóp chết.

Đỗ Viễn Quang chính là một cái cực kỳ nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt đệ tử một trong, Đỗ Viễn Quang là Cửu Thánh Yêu Môn môn ngoại đệ tử, hắn nhập thiên phú vô cùng không tệ, danh xưng là Cửu Thánh Yêu Môn tiểu thiên tài, nhập môn mới năm năm, đã là Ích Cung cảnh giới đỉnh phong. Sống qua một năm này khảo hạch, là hắn có thể trở thành Cửu Thánh Yêu Môn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử!

Đỗ Viễn Quang tại Cửu Thánh Yêu Môn bên trong, tuyệt đối là đối Cửu Thánh Yêu Môn Thần Nữ Lý Sương Nhan nhất có ái mộ chi tâm đệ tử một trong. Bởi vì năm đó Cửu Thánh Yêu Môn chọn lựa đệ tử thời điểm, Đỗ Viễn Quang bái nhập Cửu Thánh Yêu Môn thời điểm, liền là Lý Sương Nhan chủ trì chọn lựa đệ tử.

Mới gặp gỡ Lý Sương Nhan, Đỗ Viễn Quang kinh động như gặp thiên nhân, hắn được Lý Sương Nhan tuyển nhập Cửu Thánh Yêu Môn, hắn tự nhận là Lý Sương Nhan đối với hắn ưu ái ba phần.

Thiên phú rất không tệ Đỗ Viễn Quang vô cùng tự tin, hắn ngóng trông một ngày nào đó, có thể cùng Lý Sương Nhan cùng nhau tu đạo, trở thành đạo lữ.

Hiện tại khó hiểu đến rồi một cái Tẩy Nhan Cổ Phái quan hệ thông gia, để Đỗ Viễn Quang trong nội tâm đối cho tới bây giờ chưa từng gặp mặt Lý Thất Dạ mang hận ý. Đặc biệt là hôm nay Lý Thất Dạ tại sân quyết đấu bên trong đối Lý Sương Nhan bất tiết nhất cố lời nói, để Đỗ Viễn Quang thoáng cái lửa giận ngút trời.

"Không biết sống chết tiểu súc sinh, chỉ là một phàm nhân phế vật cũng dám dõng dạc, cuồng vọng vô tri đồ vật, không dạy dỗ giáo huấn hắn, cũng không biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu!" Cho nên, nghe nói như thế về sau, Lý Thất Dạ ánh mắt phát lạnh, sát ý đằng đằng!