ĐẾ BÁ
Chương 09: Giết người không chớp mắt (thượng)
Ngày thứ hai, Lý Thất Dạ sáng sớm dậy liền nhấc lên Nam Hoài Nhân phải đi Cửu Thánh Yêu Môn bốn phía lưu đáp lưu đáp. Hắn muốn xem thử xem Cửu Thánh Yêu Môn còn thừa lại có cái nào một ít nội tình!

Nam Hoài Nhân là một trăm cái không nguyện ý, mặc kệ Lý Thất Dạ là ngu ngốc, hay hoặc giả là thần kinh không ổn định, trực giác nói cho hắn biết, Lý Thất Dạ tuyệt đối là một cái gây chuyện tinh, cùng hắn đi cùng một chỗ, chỉ sợ không có quả ngon để ăn.

Nhưng là, Lý Thất Dạ căn bản không quản hắn có nguyện ý hay không, xoay người rời đi, khiến Nam Hoài Nhân đành phải vẻ mặt đau khổ theo sau, dù sao lúc này đây là khảo hạch mà đến, tại trước khảo hạch, Lý Thất Dạ đã xảy ra chuyện gì, hắn cũng không tiện giao phó.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ hai người vừa ra cửa không bao xa, liền bị người chặn lại, chắn Lý Thất Dạ hai người bọn họ chính là có tiểu thiên tài danh xưng ngoại môn đệ tử Đỗ Viễn Quang!

Hơn nữa, ngăn chặn Lý Thất Dạ hai người không chỉ là Đỗ Viễn Quang một người, còn có Cửu Thánh Yêu Môn mười cái đệ tử. Cửu Thánh Yêu Môn sớm đã có rất nhiều đệ tử đối Lý Thất Dạ không vừa mắt, chỉ bất quá một mực không thể xuất thủ giáo huấn hắn mà thôi, hiện tại có Đỗ Viễn Quang dẫn đầu, không ít đệ tử đương nhiên cam tâm tình nguyện cùng đi theo giáo huấn Lý Thất Dạ loại phế vật này một bữa.

"Nguyên lai là Đỗ huynh nha, cửu ngưỡng đại danh, cửu ngưỡng đại danh." Nhìn thấy Đỗ Viễn Quang một đám người ý đồ đến bất thiện, Nam Hoài Nhân biến sắc, bề bộn là tiến lên hai bước, hướng Đỗ Viễn Quang chào hỏi, tỏ vẻ hảo ý.

Đỗ Viễn Quang xem cũng không nhiều xem Nam Hoài Nhân liếc mắt, lạnh lùng nói ra: "Nam Hoài Nhân, nơi này đối với ngươi sự tình, ngươi qua một bên mát mẻ đi, nếu không, liền ngươi cũng một khối thu thập."

Nói như vậy để Nam Hoài Nhân không khỏi biến sắc, nhưng, hắn là một cái mạnh vì gạo, bạo vì tiền người, vẫn là nhịn được, bề bộn là khom người nói ra: "Đỗ huynh, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì đâu?"

Đỗ Viễn Quang cũng không nhìn hắn cái nào, hắn lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, ánh mắt rét lạnh, sát ý bức người.

Lý Thất Dạ cũng chỉ là ngắm hắn liếc mắt, chậm rãi đi lên, thong dong nhàn định, nói ra: "Chó ngoan không cản đường, không muốn làm chó, liền lăn đi sang một bên!"

Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Nam Hoài Nhân lập tức biết hỏng, quả nhiên, lập tức, Đỗ Viễn Quang ánh mắt của bọn hắn có thể giết chết Lý Thất Dạ.

"Thứ không biết chết sống, Tẩy Nhan Cổ Phái bực này bất nhập lưu môn phái, cũng dám ở ta Cửu Thánh Yêu Môn nhảy nhót, xem ra, các ngươi là chán sống! Một đám sâu kiến, cũng dám đại ngôn vô lễ!" Một cái đệ tử phẫn nộ quát!

Lý Thất Dạ đang muốn nói chuyện, mà Nam Hoài Nhân thì là chết sống lôi kéo Lý Thất Dạ, bề bộn là thấp giọng khuyên Lý Thất Dạ nói ra: "Sư huynh, quên đi, đừng chấp nhặt với bọn họ. Đỗ Viễn Quang là Cửu Thánh Yêu Môn trọng điểm bồi dưỡng ngoại môn đệ tử, hắn là Cửu Thánh Yêu Môn Hứa hộ pháp chỉ định quan môn đệ tử, hắn chịu đựng qua năm nay khảo hạch, liền sẽ trở thành Cửu Thánh Yêu Môn nội sơn đệ tử."

Nam Hoài Nhân lời này là nhắc nhở Lý Thất Dạ, bọn hắn không thể trêu vào Đỗ Viễn Quang nhân vật như vậy, Đỗ Viễn Quang sau lưng thế nhưng là có Cửu Thánh Yêu Môn Hứa hộ pháp chỗ dựa. Phải biết, Cửu Thánh Yêu Môn hộ pháp, địa vị so Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão cao hơn!

Đỗ Viễn Quang hàn quang lóe lên, nhưng, vẫn không có động thủ, hắn lạnh lùng nói ra: "Ta Cửu Thánh Yêu Môn chấp Cổ Ngưu cương quốc người cầm đầu, Tẩy Nhan Cổ Phái mặc dù chỉ là tiểu môn tiểu phái, chúng ta cũng sẽ không chậm đãi khách nhân. Nhưng là, gần nhất huynh đệ chúng ta mất đi một kiện bảo vật."

Đỗ Viễn Quang cái này chậm rãi lời nói lại làm cho Nam Hoài Nhân sắc mặt đại biến, hắn không khỏi nói ra: "Đỗ huynh, lời này là có ý gì!"

Đỗ Viễn Quang lạnh lùng lườm Nam Hoài Nhân đồng dạng, nói ra: "Không có ý gì, chỉ là gần nhất ta Cửu Thánh Yêu Môn không có người lạ nào, hai ngày này, cũng chỉ có các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái lúc này làm khách!"

Lời này lại không quá minh bạch, Đỗ Viễn Quang là trực chỉ Tẩy Nhan Cổ Phái người là kẻ trộm, đây không phải cá nhân vinh nhục, đây là có nhục toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái danh dự, coi như Nam Hoài Nhân loại này khéo léo người đều không khỏi sắc mặt khó coi tới cực điểm.

"Đỗ huynh, xin chú ý ngôn từ!" Nam Hoài Nhân vốn là muốn hoà giải, nhưng là, việc quan hệ toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái danh dự, hắn không có khả năng mơ hồ như vậy ba phải!

Đỗ Viễn Quang mắt lé nhìn Nam Hoài Nhân cùng Lý Thất Dạ liếc mắt, khinh thường nói ra: "Chú ý ngôn từ? Tẩy Nhan Cổ Phái đã là lụi bại, một nghèo hai trắng, ai lại dám cam đoan các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái sẽ không bị trộm đạo thế hệ trà trộn vào đi. Liền một cái phế vật phàm nhân cũng có thể làm các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch Đại đệ tử, các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái thu một ít trộm đạo tên côn đồ làm đệ tử, cũng không đủ là lạ!"

Nam Hoài Nhân bị tức đến sắc mặt đỏ lên, đây là vũ nhục Tẩy Nhan Cổ Phái, đối mặt chuyện như vậy, vậy có một điểm tâm huyết Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử đều không thể chịu đựng.

"Đỗ huynh, chúng ta muốn gặp các ngươi Phó đường chủ, bất luận như thế nào, việc này đều phải cho chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái một câu trả lời thỏa đáng!" Việc này quan hệ Tẩy Nhan Cổ Phái vạn cổ danh dự, Nam Hoài Nhân tuyệt đối sẽ không lùi bước!
 


Đỗ Viễn Quang là lòng tin mười phần, lạnh phơi nắng cười một tiếng, nói ra: "Gặp Phó đường chủ? Nam Hoài Nhân, không phải ta không cho ngươi tình cảm, chỉ bằng ngươi cùng các ngươi thủ tịch Đại đệ tử phế vật, còn chưa đủ tư cách thấy chúng ta Phó đường chủ. Hắc, các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái chẳng qua là bất nhập lưu môn phái nhỏ mà thôi, ta đường chủ có thể đủ phong Hào Hùng, nếu như các ngươi trưởng lão cầu kiến chúng ta đường chủ, còn miễn cưỡng có thể, nhưng là, các ngươi còn chưa đủ tư cách, đặc biệt là phế vật!" Nói xong, hắn lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.

"Không sai, liền là, Tẩy Nhan Cổ Phái tính là thứ gì , còn loại rác rưởi kia thủ tịch Đại đệ tử, càng là một đống bùn nhão, đứng ở ta Cửu Thánh Yêu Môn, đó là làm bẩn ta Cửu Thánh Yêu Môn cánh cửa!" Đỗ Viễn Quang bên người đệ tử khác ồn ào cười nhạo nói ra.

Chuyện như vậy, đối với Nam Hoài Nhân, đối với Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói chính là vô cùng nhục nhã! Hắn bị tức đến run rẩy.

Chỉ có Lý Thất Dạ vẫn là bình chân như vại, hắn nhìn nhìn Đỗ Viễn Quang, chậm rãi nói ra: "Việc này là của ngươi ý tứ cũng tốt, các ngươi đường chủ hộ pháp ý tứ cũng được, những này đều không trọng yếu. Ngươi cái này họ Đỗ tiểu tử, đơn giản là yêu mến bọn ngươi Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, a, cái kia gọi Lý Nhan Sương nữ tử. Mặc dù nói, ta còn không có gặp qua trong lòng các ngươi cái gọi là Thần Nữ tiên tử, có điều, đây chẳng qua là các ngươi quá hạn hẹp. Các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân Lý Nhan Sương muốn gả cho ta, đây chẳng qua là các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn mong muốn đơn phương mà thôi. Bằng các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn điểm ấy địa vị, các ngươi Thần Nữ ở bên cạnh ta làm một cái tỳ nữ, ta vẫn còn muốn suy nghĩ một chút. . ."

". .. Còn như ngươi vậy trình độ sao?" Lý Thất Dạ khiết Đỗ Viễn Quang liếc mắt, ung dung nói ra: "Loại người như ngươi ngu xuẩn, nếu như các ngươi Thần Nữ còn có chút thiên phú, thật đúng là chướng mắt loại người như ngươi ngu xuẩn! Coi như ta Lý Thất Dạ chướng mắt nữ nhân, nhưng, ngươi cái này ngu xuẩn muốn cùng ta tranh giành nữ nhân, vậy còn không đủ tư cách. Ở đâu mát mẻ, liền ở đâu ở!"

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết, bản tọa liền thành toàn ngươi!" Lý Thất Dạ lời nói lập tức để Đỗ Viễn Quang nộ khí trùng thiên, quát lên, trong nháy mắt, sau đầu hiện lên thần quang, một thanh thần kiếm nơi tay.

"Đỗ Viễn Quang, muốn đánh nhau, ta phụng bồi!" Lý Thất Dạ lớn mật như thế, để một bụng nộ khí Nam Hoài Nhân kêu to thống khoái, nhưng, hắn cũng biết Lý Thất Dạ cho tới bây giờ không có tu luyện qua, hắn thoáng cái chắn Lý Thất Dạ trước mặt.

"Tốt, Nam Hoài Nhân, bản tọa trước thu thập ngươi, lại chém tiểu súc sinh này!" Đỗ Viễn Quang hai mắt phun ra lửa giận, ở trong mắt hắn Lý Sương Nhan liền là không ai bằng Thần Nữ, Lý Thất Dạ vũ nhục trong mộng của hắn **, so vũ nhục hắn còn muốn cho hắn nổi giận!

Lý Thất Dạ chậm rãi đẩy ra Nam Hoài Nhân, chậm rãi nói ra: "Hoài Nhân, đã có người muốn đoạt tính mạng của ta, ta sẽ đích thân giết hắn đi ! Ngươi nhìn lấy là được."

"Tốt, tốt, tốt!" Đỗ Viễn Quang không những không giận mà còn cười, nhìn lấy Lý Thất Dạ, cuồng tiếu nói ra: "Đây là ta nghe qua buồn cười nhất trò cười, một cái học được mèo ba chân võ kỹ phế vật, cũng dám nói giết chết ta đây cái Ích Cung cảnh giới tu sĩ. Vậy thì tốt, bản tọa liền cho ngươi một cái quyết đấu cơ hội."

"Ha ha, ha. . ." Đỗ Viễn Quang bên người cái khác Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử cũng không khỏi cười ha hả, bọn hắn đáng thương nhìn lấy Lý Thất Dạ, có đệ tử cuồng tiếu nói ra: "Võ kỹ chiến đạo pháp? Tẩy Nhan Cổ Phái người, liền cơ bản nhất thường thức đều không có, cuồng vọng vô tri, thật sự là thật đáng buồn!"

Lý Thất Dạ đều chẳng muốn nhìn nhiều bọn hắn liếc mắt, nhàn định nói ra: "Cũng tốt, sân quyết đấu chứng kiến." Hắn đều chẳng muốn nhiều lời câu nói thứ hai, lập tức hướng sân quyết đấu đi.

"Không thể ——" cái thanh này Nam Hoài Nhân sợ hãi, hắn bề bộn là lôi kéo Lý Thất Dạ, thấp giọng nói ra: "Sư huynh, tuyệt đối không thể, Đỗ Viễn Quang đã là Ích Cung cảnh giới Kình Trụ cấp độ, ngươi còn lâu mới là đối thủ của hắn!"

"Không có việc gì, chẳng phải Ích Cung cảnh giới nha, cũng không phải vương hầu! Coi như là Cửu Thánh Yêu Môn vương hầu, ở chỗ này chọc gia ta không vui, đồng dạng đem hắn ép thành thịt vụn." Lý Thất Dạ cười nhạt, đẩy ra Nam Hoài Nhân.

Nam Hoài Nhân trong lúc nhất thời đều choáng váng, hắn ý niệm đầu tiên, Lý Thất Dạ điên rồi! Lý Thất Dạ bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái chưa được mấy ngày thời gian, liền cơ bản nhất đạo pháp tâm quyết cũng còn không có tu luyện qua, hắn nhiều lắm thì tu luyện một tay "Kỳ Môn đao pháp" mà thôi!

Một người cho tới bây giờ không có tu luyện qua đạo pháp người, quản chi tu luyện qua võ kỹ, cũng không có khả năng khiêu chiến một cái tu sĩ, võ kỹ cùng đạo pháp so sánh với, đó là cách biệt một trời, chớ nói chi là Đỗ Viễn Quang là Ích Cung cảnh giới cao thủ.

Ngay tại Nam Hoài Nhân ngẩn người cái kia thời điểm, Lý Thất Dạ đã đi xa, thanh âm của hắn tại phía trước truyền đến: "Họ Đỗ tiểu tử, sân quyết đấu bên trên gặp."

"Ha ha, người không biết, thật thật đáng buồn!" Đỗ Viễn Quang lành lạnh nói ra: "Ngươi đã muốn chết, bản tọa sẽ thanh toàn ngươi! Bản tọa không ngại giết gà dùng đao mổ trâu!"

"Đỗ sư huynh, ngươi một kiếm hiểu rõ hắn liền có thể." Đỗ Viễn Quang bên người đệ tử cười to nói.

Bất kể là Đỗ Viễn Quang, vẫn là Cửu Thánh Yêu Môn bên người đệ tử, theo bọn hắn nghĩ, một cái võ giả khiêu chiến tu sĩ? Vậy đơn giản liền là tự tìm đường chết! Võ kỹ tại đạo pháp trước mặt, đó là bàng chi mạt hơi mà thôi, chưa đủ thành đạo! Huống chi Đỗ Viễn Quang chính là Ích Cung cảnh giới tiểu thiên tài, một kiếm giết chết Lý Thất Dạ loại phế vật này, đây chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi.

Nam Hoài Nhân lấy lại tinh thần, không từ xuống giật mình, hắn xoay người rời đi, hắn lập tức đi tìm sư phụ của hắn Mạc hộ pháp, bất luận như thế nào cũng phải bảo trụ Lý Thất Dạ. Hắn biết, Lý Thất Dạ cùng Đỗ Viễn Quang động thủ, đó là chắc chắn phải chết!