BẤT HỦ PHÀM NHÂN
Chương 2: Cuộc Sống Gian Nan
Mạc Vô Kỵ không tới kéo Yên Nhi lên, hắn có thể cảm thụ được sau khi Mạc Tinh Hà phát điên, Yên Nhi đã thừa nhận áp lực cùng cực khổ cỡ nào. Lúc này hắn chỉ là nhìn đám nhà cao tầng phía xa lờ mờ, âm thầm nắm chặt nắm tay, coi như là làm lại từ đầu, vậy thì đã sao?

Nơi này mặc dù là chế độ quân chủ, khoa học kỹ thuật lại cũng không phải là chưa có gì. Có hệ thống giao thông công cộng cùng loại với địa cầu, cũng có máy móc thiết bị điện tử thông thường, hắn còn sợ sống không nổi sao?

- Yên Nhi, chúng ta đi về trước đi.

Mạc Vô Kỵ lúc này mới kéo Yên Nhi đang loạng choạng, nhìn phía những ngôi nhà cao tầng nói.

Coi như là hắn từ địa cầu sống lại ở đây, phỏng chừng cũng không cách nào đoạt lại Bắc Tần Quận Quốc thuộc về hắn.

Không đi làm cái gì mộng Quận Vương, muốn tại cái chỗ này đặt chân, Mạc Vô Kỵ vẫn có mười phần nắm chắc. Kiếp trước hắn dầu gì cũng là một nhà đỉnh cấp sinh vật cùng thực vật học, chính là bởi vì hắn phát hiện có thể từ trong nhiều loại thực vật lấy ra tinh hoa, hợp thành một loại nước thuốc mở rộng kinh mạch con người. Lúc này mới bị người yêu ám toán, sau cùng sống lại ở cái chỗ này.

Từ trong thực vật lấy ra thứ có thể mở rộng kinh mạch con người, trân quý trong đó hắn cũng không phải không rõ ràng lắm. Kinh mạch vẫn tồn tại giới hạn, mặc dù trong trung y hàng ngày nói đến kinh mạch. Nhưng trên thực tế, có mấy người có thể chân chính tìm được vị trí kinh mạch, đồng thời thao tác với kinh mạch?

Có thể tưởng tượng, một khi cơ thể kinh mạch bị mở rộng đến tình cảnh tự thân đều có thể cảm giác được, thực lực sẽ cường đại cỡ nào? Phỏng chừng tùy tiện một người mở rộng kinh mạch đi tham gia thế vận hội Olimpic chạy cự li dài hoặc là cử tạ, cũng có thể dành huynh chương vàng.

Điều duy nhất để cho hắn không có nghĩ tới là, người hắn yêu sinh tử lại ám toán hắn. Cho tới bây giờ, hắn cũng không hiểu vì sao nàng tại một khắc kia hắn thành công, dùng chủy thủ từ phía sau lưng đâm vào trái tim của hắn.

- Dạ, thiếu gia....

Yên Nhi cuối cùng là bình tĩnh lại, trong mắt cũng hiện thêm chút hào quang.

Mạc Vô Kỵ bất đắc dĩ nói:

- Yên Nhi, ngươi xem ta như thiếu gia sao? Sau này gọi tên của ta sao?. Đi qua đã đi qua, hôm nay là một sự bắt đầu mới, sau này tên của ta không còn là Mạc Tinh Hà nữa, mà là Mạc Vô Kỵ.

- Dạ, thiếu gia.

Yên Nhi vội vàng đáp.

Mạc Vô Kỵ không có khuyên nữa, có chút thói quen cùng đẳng cấp khái niệm không phải nói đổi liền có thể đổi, chỉ phải nói:

- Trời sắp tối, chúng ta đi về trước đi, ngày mai ta nghĩ biện pháp đi làm chút việc làm.

Mặc dù Mạc Vô Kỵ còn chưa có về nhà, trong lòng hắn sớm đã có một phần mơ hồ khái niệm. Mạc Tinh Hà phụ mẫu đều mất, gia tài tan hết sau đó, Mạc gia sớm khốn cùng chán nản. Về sau Mạc Tinh Hà nổi điên, Yên Nhi mỗi ngày ngoại trừ đi ra ngoài làm việc, còn phải mang Mạc Vô Kỵ đi chơi trò chơi của con nít, có thể sống đã là không sai.

- Thiếu gia, ngươi không nên đi tìm việc làm. Sau này không cần mỗi ngày đi ra ngoài, ta có thể làm thêm chút việc, vậy là đủ rồi.

Nghe được Mạc Vô Kỵ nói muốn đi ra tìm việc làm, Yên Nhi liên tục không ngừng xua tay.

Mạc Vô Kỵ nhìn một chút trên người Yên Nhi quần áo đã phai màu, còn có mấy vật trang sức đơn giản nhất trên tóc, không nói gì nữa. Có một số việc, không phải là dùng miệng có thể nói rõ ràng. Cái kia Mạc Tinh Hà đến chết sợ đều không hiểu, Yên Nhi mang theo hắn sống tới ngày nay đã gian nan dường nào.

...

Nhiêu Châu Thành tuy rằng cũng có cửa thành và tường thành, lại cũng không có giới nghiêm, vô luận ngày sáng hay đêm tối, đều có thể tùy ý ra vào.

Hoặc là nói, Nhiêu Châu Thành cửa thành cùng tường thành, chỉ mang ý nghĩa tượng trưng, mà không phải là phòng ngự thành lập vì chiến tranh.

Mạc Tinh Hà nhất tâm muốn phục quốc, đối với Nhiêu Châu Thành phồn hoa hay không cũng không thèm để ý, Mạc Vô Kỵ chỉ có thể từ trong trí nhớ mơ hồ của Mạc Tinh Hà biết Nhiêu Châu rất phồn hoa.

Theo Yên Nhi đi vào Nhiêu Châu Thành sau đó, Mạc Vô Kỵ lập tức liền cảm nhận được loại này phồn hoa. Trong đường phố rộng mở, dòng người dày đặc cùng cửa hàng hai bên đường đèn phố sáng trưng, để cho Mạc Vô Kỵ thậm chí hoài nghi nơi này kỳ thực chỉ là một cái đô thị hiện đại trên địa cầu. 

Loại địa phương phồn hoa này tự nhiên không phải là nơi Mạc Vô Kỵ ở được, hai người vòng qua đường phố phồn hoa, đi gần tới một giờ, lúc này mới đi tới một khu cư ngụ lộ ra có chút hỗn độn. Đến nơi này, ngọn đèn dầu liền mờ nhạt hẳn lên.

Mạc Vô Kỵ xa xa đã nhìn thấy phòng tạp hóa hắn và Yên Nhi ở, dù cho tiền thuê nhà tiện nghi hầu như chẳng khác nào không có, cũng không phải Yên Nhi cùng hắn có thể gánh vác. Hắn và Yên Nhi sở dĩ còn có thể ở nơi này, hiển nhiên có chủ cho thuê nhà đồng tình ở trong đó, nếu không, hắn và Yên Nhi có lẽ ngay cả chỗ ngủ cũng không có.

- Ai u, Vương Thượng đã trở về, bổn đại gia mau nhường đường.

Một cái thanh âm đột ngột cắt đứt Mạc Vô Kỵ quan sát tư tự.

- Hồ Phi, ngươi tránh ra.

Nguyên bản Yên Nhi phía sau Mạc Vô Kỵ nửa bước cúi đầu bỗng nhiên tiến lên một bước, thật giống như một con báo nhỏ tức giận giống nhau, đem Mạc Vô Kỵ ngăn ở phía sau.

Mượn ngọn đèn mờ nhạt, Mạc Vô Kỵ thấy một người thanh niên tóc chải chuốt bóng loáng, trong miệng hắn nói là tránh đường, trên thực tế lại đang đứng tại giữa đường, căn bản cũng không có nửa điểm ý tứ tránh ra.

- Yên Nhi muội tử, Hồ đại ca ngươi ngày hôm nay cố ý đi mua nửa cân thịt heo, đang chuẩn bị đưa cho ngươi. Ngươi đối với ta như vậy, ta có chút thương tâm a.

Thanh niên nam tử gọi là Hồ Phi giơ giơ lên cái bao trong tay.

Mạc Vô Kỵ đói bụng kêu rột rột một tiếng, vốn là Yên Nhi muốn Hồ Phi tránh ra nhìn cái bao lá sen trong tay Hồ Phi, có chút do dự.

- Vậy được rồi, Hồ đại ca cùng ngươi cũng không phải người ngoài...

Hồ Phi đang khi nói chuyện, đã đi tới, cái tay còn lại sờ hướng về phía mu bàn tay của Yên Nhi. Mặc dù Yên Nhi trên mặt có một vết thẹo, bởi vì dinh dưỡng không tốt, vóc người không có nẩy nở, vẫn như cũ không có khả năng hoàn toàn che đi dung nhan xinh đẹp của nàng.

Yên Nhi trong mắt có chút giãy dụa, nếu mà chỉ là nàng một người, nàng căn bản cũng sẽ không để ý tới Hồ Phi, nhưng hôm nay thiếu gia cả ngày cũng chưa có ăn cái gì, vừa rồi bụng đều đói. Hơn nữa trong nhà ngay cả một hạt gạo cũng không có, trở về thể làm sao?

Mạc Vô Kỵ há có thể không biết suy nghĩ trong lòng Yên Nhi, hắn căn bản cũng không chờ tay Hồ Phi đến mu bàn tay Yên Nhi, đã nhấc chân đá một cái.

Hồ Phi căn bản cũng không có nghĩ đến Mạc Vô Kỵ sẽ ở phía sau động thủ, bị Mạc Vô Kỵ một cước đá vào ngực.

Mạc Vô Kỵ liền cảm giác mình đạp phải một khối thép đúc bình thường giống nhau, lực lượng cường đại phản chấn trở về, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

- Thiếu gia, ngươi không sao chứ...

Yên Nhi vội vàng chạy tới, đem Mạc Vô Kỵ đỡ lấy.

Mạc Vô Kỵ nhìn Hồ Phi chỉ bị hắn đạp lui một bước, trong lòng khiếp sợ không thôi. Hắn thân thể này bây giờ xác thực rất suy yếu, nhưng là không đến mức tại dưới tình huống đánh lén, còn không có một cước đánh ngã Hồ Phi. Lẽ nào Hồ Phi tên gia hỏa này biết võ?

- Ngươi muốn chết...

Hồ Phi không nghĩ tới Mạc Tinh Hà vẫn mộng làm Quận Vương, nhu nhược không chịu nổi có dũng khí đột nhiên động thủ với hắn, nhất thời giận tím mặt. Tay tại thắt lưng lướt qua một cái, rút ra một thanh đao nhọn dài 2 thước liền xông về Mạc Vô Kỵ.

Xa xa những người đứng xem nhìn Hồ Phi nhằm phía Mạc Vô Kỵ, cũng không có người nào tiến lên ngăn cản, thậm chí ngay cả nói chuyện cũng không có.

- Hồ Phi, nhanh chóng dừng tay. Ban ngày ban mặt, ngươi dám hành hung?

Yên Nhi sắc mặt cấp bách càng là trắng bệch, lại căn bản không có chú ý tới bây giờ sắc trời đã tối.

- Ha ha, lão tử sớm muốn giết chết tên ngu ngốc này. Ngày hôm nay tên ngu ngốc này động thủ trước với ta, ta coi như là giết hắn, tối đa cũng chỉ là phạt ít tiền mà thôi. Yên Nhi, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi sau này liền giải thoát rồi, theo ta có ăn có mặc...

Hồ Phi hiển nhiên không có bất kỳ ý tứ dừng tay nào.

Yên Nhi lo lắng vạn phần, không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể đem Mạc Vô Kỵ ngăn ở phía sau.

Thời khắc này Mạc Vô Kỵ hoàn toàn tỉnh táo lại, tại trong ấn tượng của hắn, Thừa Vũ Quốc đích xác có một điều luật như vậy. Mặc kệ đúng sai, đó chính là tại dưới tình huống đối phương động thủ trước, đem đối phương giết, cũng chỉ là đã bị tổn thất một chút tiền tài.

Hối hận đã không kịp, Mạc Vô Kỵ lần thứ hai đem Yên Nhi kéo ở một bên, tỉnh táo nhìn chằm chằm Hồ Phi nói:

- Hồ Phi, ngày hôm nay ngươi dám động ta một cọng tóc gáy, ngươi sẽ chết rất khó xem.

Hồ Phi thật giống như nghe được trò hề buồn cười nhất, cười như điên nói:

- Lão tử không dám động ngươi? Vậy ngươi liền mở mắt xem, lão tử có dám động ngươi hay không...