LONG NGẠO THƯƠNG KHUNG
Chương 1: Bay
Thập Vạn Đại Sơn bao la bát ngát, từ trên cao nhìn xuống như một đại dương, núi cao vạn trượng, sương mù lượn lờ.

Sâu trong Thập Vạn Đại Sơn, một hạp cốc nhỏ, trong này thiên địa linh khí nồng đậm, trên một đám cỏ có một con rắn nhỏ theo tiếng hít thở từng tia từng tia linh khí tiến vào trong thân vận chuyển một vòng, nó ngẩng đầu lên bầu trời trong xanh với ước ao khi thấy những con chim tự do bay bổng trên trời. Nó không có tự do, từ khi biết suy nghĩ đến nay nó chỉ ở trong hạp cốc, bên ngoài như có một vòng phòng hộ không cho phép bất cứ sinh vật nào ra hoặc vào. Ở trong này nó không cảm thấy đói, mệt, vì mỗi khi hô hấp nó lại cảm ứng được từng tia từng năng lượng vào trong thân thể và vận chuyển thì cảm giác đói khác biến mất, thân thể tràn đầy năng lượng.

Gió nhẹ chợt thổi qua mang theo một mùi hương thơm hấp dẫn, bừng tỉnh từ trong suy nghĩ, men theo hướng mùi thơm phát ra, một gốc cây chỉ cao chưa đến hai trượng, phía trên nhánh cây có một quả màu đỏ tươi, sáng bóng. Nó không biết đây là cây gì nhưng mà mùi hương của trái cây có sức hấp dẫn và có dụch vọng muốn nuốt ngay trái cây đó.

Chợt có tiếng xé gió từ xa truyền đến, nó ngẩng đầu lên mang theo sự nghi ngờ tại sao lại có sinh vật khác đến? Không phải vòng phòng hộ không cho phép sinh vật nào ra vào hay sao? Nghi ngờ nhưng nó vẫn tránh vào một bụi rậm để đề phòng cẩn thận.

"Ha ha ha, không nghĩ tới đi ra ngoài một chuyết mà thu thập được Xích Chu Quả..."

Một âm thanh mang theo vẻ hưng phấn lẫn kích động truyền đến.

"Ngôn ngữ..."

Rắn nhỏ nghi hoặc ngày càng đậm , đây là ngôn ngữ có vẻ lạ lẫm nhưng nghi hoặc tại sao mình lại hiểu được.

Một phút trôi qua, cách gốc cây ngàn trượng có một thân ảnh lao đến, thân ảnh này là một người trung niên, mày rậm mắt to, mặc một bộ trường bào màu tím.

"Ha ha ha, vừa đến kịp lúc, Xích Chu Quả này sẽ giúp ta từ Kết Đan sơ kỳ lên trung kỳ, ha ha ha..."

Trong khi đang nói, tay phải vỗ một cái túi mang trên người bay ra một cái hộp bằng ngọc cẩn thận từng li từng tí hái trái cây vào trong hộp. Xử lý xong hắn quét qua các nơi thấy không còn gì thì biến thành một đạo cầu vồng bay thẳng lên trời mà đi.

"Bay...???"

Rắn nhỏ hai mắt trợn to, mang theo vẻ không tin tưởng khi người này bay trong khi không có cánh.